welcome to category 5 technology TV
Tere tulemast 5. kategooria tehnoloogia telekanale
episode number 409 Tuesday the 21st of
episood number 409 teisipäeval 21. sajandil
July 2015 so great to see you welcome
Juuli 2015 on nii hea, et olete teretulnud
everybody nice to have you here I'm
kõik on toredad, et sind siin olen
Kelsey I'm Robbie tonight we have got an
Kelsey Ma olen Robbie täna õhtul
unboxing for you we're looking at the
saatke meile koopia, mida vaatame
James donkey double-oh-seven you've seen
James'i eeslit kahekümne seitsme nädala pärast
it on the show before but it's finally a
see on show enne, kuid see on lõpuks a
real thing not just photos and digital
reaalne asi, mitte ainult fotod ja digitaalne
renders we've got an actual James donkey
muudab meie tegeliku Jamesi eesli
double-oh-seven gaming mouse this is the
topelt-oh-seitse mänguhülsi see on
modular gaming mouse you want stick
modulaarne mäng hiirega, mida soovite kinni hoida
around this is some high tech stuff whoo
Selle ümber on mõned kõrgtehnoloogilised asjad
over to the newsroom Sasha how are you I
läheb ajakirjanikele Sasha kuidas sa mina
am great here's what's coming up in the
Mul on hea siin, mis on tulemas
category 5 TV news room it is now
5. kategooria TV-uudiste tuba on nüüd
illegal in the UK again to copy cds or
ebaseaduslik Ühendkuningriigis, et kopeerida CD-sid või
dvds you've bought to put into your mp3
DVDd, mille olete ostnud teie mp3-le
player your computer or other devices
mängija oma arvutit või teisi seadmeid
it's being called the tech divorce of
seda nimetatakse tehnilise abielulahutuseks
the decade paypal has parted ways from
kümme aastat paypal on lahku leidnud viise
ebay to hackers have been awarded free
eBay häkkeritele on antud tasuta
flights after discovering and reporting
lende pärast avastamist ja aruandlust
a security issue with united airlines
turvaprobleem ühendatud lennuettevõtjatega
website IBM plans to take on the linux
veebisait IBM plaanib võtta linuxi
server market with IBM power systems and
serverite turg IBMi elektrisüsteemidega ja
several large retailers have shut down
mitmed suured jaemüüjad on sulgeda
their online photo printing websites
nende veebipõhise foto trükkimise veebisaidid
following a possible data breach at a
pärast võimalikku andmete rikkumist a
third party photo service stick around
Kolmanda osapoole fototeenus jääb ringi
the full details are coming up later in
kõik üksikasjad on tulemas hiljem
the show this is category 5 technology
näitab see kategooria 5 tehnoloogiat
TV
TV
starring Sasha dramatis
peaosas Sasha dramatis
Hillary rumble
Hillari rumble
christo wells
Cristo kaevud
air kid
õhupoiss
and your host Ravi Ferguson
ja teie võõrustaja Ravi Ferguson
this is category 5 technology TV on your
see on sinu kategooria 5 tehnoloogia teler
host Robbie Ferguson and have your
võõrustaja Robbie Ferguson ja olete oma
co-host cosa Jessup nice okay well we
co-host cosa Jessup kena hästi hästi
got this far and we've got an exciting
sai nii kaugele ja meil on põnev
show in store for you tonight also we've
näeme teile täna õhtul ka teile
got a ton of viewer questions I suppose
sai mulle tonni vaataja küsimusi
it'll become the mailbag very many and
see muutub postkotti väga paljudele ja
if we've you know helped you out in any
kui me teame, aitasid teid mis tahes
way over any episode just maybe consider
lihtsalt üle mis tahes episoodi, võib-olla kaaluda
dropping a little donation to the tip
kukutades väikese annetuse otsa
jar we would really appreciate that and
jar, mida me tõesti hindame seda ja
thanks to those who have thus far I'm
tänu neile, kes siiani olen
really excited about patreon page crowns
tõesti põnevil patreoni lehe kroonidest
a really cool platform we're a little
tõesti lahe platvorm, mille me oleme natuke
late to the patreon game I recognize
hilja patreon mäng ma tunnen
that and I think that it's it's a bit of
nii ja ma arvan, et see on natuke
a slow process to get that snowball
aeglane protsess selle lumepalli saamiseks
rolling but those of you who are right
kuid need , kes on õiged
there out the gate supporting us with
seal välja värav meid toetades
patreon we really greatly appreciate
Patreon me tõesti väga hindame
that if you haven't already checked it
et kui te pole seda veel kontrollinud
out go to patreon.com/scishow yes please
mine aadressile patreon.com/scishow jah palun
do that and of course category 5 is a
tee seda ja muidugi kategooria 5 on
member of the tech podcast network if
tech podcast-võrgu liige, kui
it's tech it's here cat5 TV / tpn and
see on tech see siin cat5 TV / tpn ja
the international association of
rahvusvaheline assotsiatsioon
internet broadcasters cat5 TV / IA I be
Interneti ringhäälinguorganisatsioonid cat5 TV / IA olla
doing our best to keep up with the chat
teeme kõik endast oleneva , et vestelda
room tonight nice to see so many
Tänavune tuppa, et näha nii palju
friendly faces lots of people lots of
sõbralikud näod palju inimesi palju
people from all over the world I see
inimesed mujalt maailmast näen
whiskey 0 there as well as Taylor Korres
viski 0 seal samuti Taylor Korres
cations and torques and there is too
katioonid ja pöördemomendid ning seal on ka
many of you to make mention of everybody
paljud teist kõigile mainida
what we got Dennis Kelly joining us
mida me Dennis Kellyga ühinesime
tonight Dave may do congratulations my
täna õhtul Dave võib õnnitleda minu
friend DJ quad and we've got gwg joining
sõber DJ quad ja meil on gwg liitumine
us and Leland back for another round of
meist ja Lelandist teise ringi
category 5 yes we got cool dude you're
kategooria 5 jah, meil on kallis kutt, oled sa
pretty cool dude JW MP I see you there
päris lahe kutt JW MP ma näen sind seal
and a life of pi of course always a
ja elu Pi loomulikult alati a
pleasure nua join us in the chat room
rõõm nua ühine meiega jututubades
joe/rob Shan sparkly balls I know that I
Joe / Rob Shan sparkly balls Ma tean, et ma
can't I can't go through them all folks
ma ei saa minuga läbi minna kõiki inimesi
but welcome and if you are not already
kuid teretulnud ja kui te pole juba seda teinud
in the chat room get on over to category
jututoas liikuda kategooriasse
5 on freenode and that's one way that
5 freenode puhul ja see on üks viis
you can enter
võite siseneda
act with us live I was saying to Sasha
tegutseme koos meiega elavalt, rääkisin Sashale
before the show how cool is it that we
enne näidata, kui lahe on see, et me
can interact with you in real time live
suhelda reaalajas teiega reaalajas
some of you are watching this on youtube
mõned teist jälgivad seda youtube'is
some of you were watching this on demand
mõned teist jälgisid seda nõudmisel
or on your Roku after the fact but truly
või teie Roku pärast fakti, kuid tõesti
being able to communicate in real time
suhelda reaalajas
with people that are broadcasting from
inimestega, kes edastavad
Barrie Ontario to the world it's really
Barrie Ontario maailmale on see tõesti tõsi
fun a cool thing yeah really exciting
lahe asi jah, tõesti põnev
speaking of exciting we've got an
räägime põnevast, mis meil on
exciting unboxing for you tonight can we
täna suudame teile põnev kaasaskannete tegemine
get some unboxing music please okay the
saada mõnda pakendamata muusikat, palun okei
James donkey double-oh-seven has arrived
James'i eeslit kahekordne seitse on saabunud
in shrink pretty good soup office you
kokkutõmbumises päris hea supi kontor teile
know what we do with boxes around here
tean, mida siin koos kastidega teha
we open them yeah that's how the
me avame nad jah, just nii
internet works right okay so let's see
internet töötab korras, nii et vaatame
here nothing daddy got a nice little
siin midagi tütart sai kena vähe
holders I think there's samandar a nerd
omanikud ma arvan, et seal on samandar nerd
well these are these are made by a small
Noh, neid teevad väikesed
group of folks James donkey there they
grupp folks James aas seal nad
are and they are just passionate gamers
on ja nad on lihtsalt kirglikud mängurid
passionate about creating hardware that
kirglik riistvara loomisest
allows you to play the game in in a fun
võimaldab teil mängu lõbusalt mängida
way and they really focus on just
ja nad tõesti keskenduvad just
literally having fun I like that I mean
mõtlen mulle sõna otseses mõttes lõbusalt
so many companies get so caught up in
nii palju ettevõtteid nii haaratud
just trying to yeah create the next best
lihtsalt üritab jah luua järgmise parima
thing they've done it but they've done
asi, mida nad seda teinud on, kuid nad on teinud
it in such a way that they're just
see nii, et nad on lihtsalt
they're gamers just wanting to create
nad mängijad, kes lihtsalt soovivad luua
something that's the best that it can
midagi , mis see on parim
possibly be so we're ready for this yes
võimaluse olla nii oleme valmis seda jah
let's do it let's do it this is the
let's do it let's do it this is
James donkey double-oh-seven you
James'i eesel kaks korda sa oled
remember oh okay well that was
mäleta, oh hästi, see oli hästi
anticlimactic climatic climatic whatever
antiklimaktiline klimaatiline ilmastik
you call it all right well it's piece of
sa nimetad seda kõik hästi, see on tükk
paper oh yeah no okay well we've got
paber oh jah ei ole korras hästi, meil on
that and that we took a look at this
nii et me vaatasime seda
Sasha actually brought up the double oh
Sasha tõstis tõesti kahekordse ohu
seven on her show the category five dot
seitse tema show 5. kategooria punkt
TV news room I'm working at it episode
TV-uudiste ruum, kus ma teen selle episoodi
number 393 if you didn't see it you're
number 393, kui sa ei näinud seda sa oled
ready for it oh there is an exceptional
valmis see oh on erakordne
piece of equipment right there the James
Seade on seal James
donkey double-oh-seven is a modular
eesli topelt-oh-seitse on modulaarne
mouse so
hiir nii
that means that you can actually create
see tähendab, et saate tegelikult luua
up to 54 different configurations to
kuni 54 eri konfiguratsiooni kuni
suit whatever kind of gameplay that
mis iganes selline gameplay
you're doing well that's impressive yeah
teete hästi, see on muljetavaldav jah
cool so we're gonna put together sleep
cool, et me paneme kokku magada
back here you wanna put it together yeah
tagasi siia sa tahad kokku panna, jah
there it is that's what it looks like
seal on see just see, mis see välja näeb
folks one of the first 500 ever created
inimesed üks esimesi 500 kunagi loodud
all right that's so fancy yeah okay so
Olgu, nii hästi, nii hästi
how do we do this okay I get it out like
kuidas me seda teeme, ma saan selle välja nagu
that okay there's really other than that
et okei on tõepoolest midagi muud kui see
sheets there's not a lot of a lot to it
lehed seal ei ole palju palju
you see that the back here it's got a
näed, et siin on see siin
nice little stand and you're dropping if
kena väike püsti ja sa oled kukkumas, kui
it does not magnetically hold the things
see ei hoia magnetiliselt asju
in however I suppose maybe a design flaw
aga ma arvan, et võibolla on disainilahendus viga
on the packaging it could just keep it
pakendil võiks see lihtsalt seda hoida
level if I wasn't holding it up so
kui ma ei hoia seda üles
ridiculously ya rabi why'd you do that
naeruväärselt, sa rabi, miks sa seda tegid
for me I don't know okay here you help
sest ma ei tea, siin sa aitad
me get this stuff I've got a single
ma saan selle kraami mul on üksainus
piece of tape back here take all that it
Siin lint tagasi võtab see kõik
well no it has to go through the thing
Noh, see ei pea asi läbima
yeah I well I know but let's let's look
jah ma hästi tean, aga vaatame
at this as we go okay Adam can we can we
kui läheb hästi, kas Adam saab meid
get in nice and tight on that that is
saada see nii hästi ja kitsalt
nice this is a good quality well don't
kena see on hea kvaliteet, ei ole
freak out well I'm saying you can I
fänn välja, ma ütlen, et sa saad
don't know if you can see the the detail
ei tea, kas näete üksikasju
of that at home but that's a fully woman
sellest kodus, aga see on täiesti naine
outer casing on the cord and it's tight
väliskate on juhtmes ja see on pingul
like it you can feel that you see laying
Nagu näete , näete , et näete mulda
about it it's much better quality than
umbes sellest on palju parem kvaliteet kui
yes it's one Mouse fairly fancy whoo
jah see on üks hiir üsna väljamõeldud hüüdnimi
I'll be a little excited so if you
Ma olen natuke põnevil nii, kui sina
haven't seen it yet go over to cat five
pole veel näinud seda veel üle viieli kassi
dot TV / double-oh-seven that's 007 and
dot TV / double-oh-seven, mis on 007 ja
you folks were a big part of making this
teie inimesed olid suur osa sellest tegemisest
possible because sasha brought this up
sest sasha tõi selle üles
on our show the category 5 TV news room
meie näitusel 5. kategooria TV-uudiste ruum
and it was thanks to contributions from
ja see oli tänu panusele
people like yourself that were able to
inimesed, kes suutsid seda teha
make the plausible fundraiser take place
teha usutav rahastaja
they were hoping to raise about eight
nad lootsid tõsta umbes kaheksa
thousand dollars to make this thing
tuhat dollarit, et see asi teha
happen and actually more than doubled
juhtuda ja tegelikult rohkem kui kahekordistunud
that so pretty more than enough to get
et nii päris rohkem kui piisavalt saada
it on the market you'll see here there's
see turg näete siin seal on
a actually an indicator and I'm going to
tegelikult näitaja ja ma lähen
we're going to get Adam to plug this in
me saame Adami selle sisse lülitada
for us so that we can actually get a
meie jaoks, et saaksime tegelikult saada
good look at it lit up but the DPI is
Hea pilk on see süttis, kuid DPI on
adjustable and you can adjust the DPI
reguleeritav ja saate reguleerida DPI-d
all the way up to eighty four hundred
kogu tee kuni kaheksakümmend nelisada
per inch know what does that matter what
ühe tolli kohta tea, mis see asi on
does that mean well it's the resolution
kas see tähendab hästi, see on resolutsioon
of the mouse so it's an act it's
hiirest, nii et see on tegu, mis on
actually a laser mouse very precise very
tegelikult laserhair väga täpne väga
high quality so if you're doing gaming
kõrge kvaliteediga, nii et kui sa mängid mängu
for example you can get really really
Näiteks võite tõesti tõesti saada
fast movement because even the slightest
kiire liikumine, sest isegi väikseim
little movement can be a whole spin for
väike liikumine võib olla terve rida
graphic design for example you want
graafiline disain näiteks soovite
something that can be very very precise
midagi, mis võib olla väga täpne
and adjustable so that you can get in
ja reguleeritav nii, et saaksite sisse minna
really really close and edit around the
tõesti väga lähedal ja redigeerige ümber
sides of images and things like that so
piltide küljed ja sellised asjad
it actually lets you do that as well
see võimaldab teil seda teha ka
it's adjustable up to 80 400 dpi and I'm
see on reguleeritav kuni 80 400 dpi ja mina olen
assuming that's really good it's very
eeldades, et see on tõesti hea, see on väga
good yeah where do we start okay so this
hea, jah, kus me alustame ometi nii seda
is our left wing here so with the
on meie vasakpoolne tiib nii siin
packaging it's all laid out left wing is
pakend on kõik välja pakutud vasakpoolne tiib
our thumb this is a right-handed only
meie pöial on see ainult parempoolne
Mouse at this point no word yet if so I
Hiirel pole veel ühtegi sõna, kui nii
learned to be a left-handed version out
õppis olema vasakpoolne versioon välja
yeah as it is it's a right-handed mouse
jah, sest see on parem hiirel
so left wing is basically where your
nii vasakpoolne tiib on põhimõtteliselt sinu asi
thumb is going to go and you'll see that
Pöial läheb ja näed seda
each of the wings actually has a
igal tiival tegelikult on
different configuration not only as far
erinev konfiguratsioon mitte ainult nii kaugele
as the look and the shape goes for
kui välimus ja kuju lähevad
comfort but it also has different button
mugavus, kuid tal on ka erinevad nupud
options so this one for example has a
nii et see näiteks on
nice little button right on my thumb
kena väike nupp paremal pöialt
whereas this one here has a button that
arvestades, et see üks siin on nupp, mis
I guess I would push with kind of the
Ma arvan, et ma tõstaks lahkete kohta
ball of my thumb which would be good for
minu pöialt pall, mis oleks hea
maybe a flight sim or something like
äkki lennuk sim või midagi sellist
that so so let's start with that with
nii et nii alustame sellega
this guy here and if you've got you know
see mees siin ja kui sul sulle teada on
everybody's got different shape and
igaühel on teistsugune kuju ja
sized hands and so this really makes it
suurte kätega ja nii see tõesti teeb
kind of customizable and modifiable so
selline kohandatav ja muudetav
check this out well feel that that's not
kontrollige seda hästi, tundke, et see pole nii
coming out anytime soon not that not a
varsti ei tule mitte varsti, et mitte
lot of effort to put it together right
palju jõupingutusi, et panna see õigesti kokku
no fairly light at this moment to
pole hetkel üsna kerge
actually think that this one was more
tegelikult arvan, et see oli rohkem
the ball of your thumb yeah yeah it's
pall pall jah jah see on
kind of like the inner part of you yeah
selline nagu teie sisemine osa, jah
that way it's a right wing again really
nii on see õige tiib tõesti uuesti
makes it adjustable we've got a hook
muudab selle reguleeritava, meil on konks
attachment so that we can you know great
kinnitus, et saaksime teile teada head
for you know what that's good for let's
sest sa tead, mis see on hea, olgem
stick it on there and see if you can
kinni see seal ja vaata, kas saate
guess
arvan
you're playing games are doing graphic
sa mängid mänge teevad graafiliselt
editing and what's one of the things
toimetamine ja mis on üks asi
that you quite often have to do when you
et sa päris tihti pead tegema kui sa
hit the edge of your mouse pad or your
löö hiireklapi ääreni või oma
surface oh you have to bring it back ya
pinna oh sa pead selle tagasi saama ya
gotta back it back and so you lift up
Sa pead seda tagasi tagasi ja siis tõuse üles
your mouse right yes so you get this
hiirega, jah, nii et saate seda
hook feature how hard how much easier
konksu funktsioon, kui raske, kui palju lihtsam
does that make it ya see that so this is
kas see näeb, et see nii on
just one of the accessories that's
vaid üks lisavarustusest
interchangeable so you just pull it
vahetatavad nii, et sa lihtsalt tõmbaksid selle
right off and it snaps on with magnets
kohe välja ja see magnetit saab
high-powered magnets and that's pretty
suure võimsusega magnetid ja see on ilus
he's gonna hold your mouse just with
ta hoiab hiirt lihtsalt koos
your your pinky so that's cool and then
sina sina oled, nii et see on lahe ja siis
of course we all have different sized
loomulikult on meil kõik erinevad suurused
hands and how we're going to hold the
käed ja kuidas me hoiame seda
mouse is going to vary based on how big
hiir varieerub sõltuvalt sellest, kui suur
our hands are so we've got the different
meie käed on nii, et meil on erinev
sized palms as well so these I don't
suurte palmid samuti, nii et ma ei tee seda
think any of those have buttons they're
arvan, et kellelgi neist on nupud
just literally just for different sized
lihtsalt sõna otseses mõttes lihtsalt erineva suurusega
hands yeah makes it a little bit more
käed jah muudavad selle natuke rohkem
comfortable and you can see that they
mugav ja näete seda
just everything just snaps in it doesn't
just see, mida ta lihtsalt klõpsab, ei tee seda
even snap it just it pulls itself in
isegi klõpsake seda just see tõmbab end sisse
just like that cool cool could we could
justkui oleks see lahe vőimalus
we plug this in Adam and see see what it
me ühendame selle Adamiga ja vaata, mis see on
looks like lit up up yours it is he
näeb välja nagu sinu käes on, see on ta
works his way over we go I think that
töötab oma teed läbi, ma arvan, et
I'll reach hopefully thanks man oh the
Ma jõuame loodetavasti tänu, mees ah
moment of truth oh did not yes oh yeah
tõe hetk oh ei olnud jah oh yeah
okay so we've got some LEDs around the
korras, nii et meil on mõned LEDid ümber
the base here this is our unboxing so
baas siin on see meie lahtipakkimine nii
this is happening in real life I've
see toimub reaalses elus
never I've never seen it so put some
ma pole kunagi näinud seda nii panna mõned
LEDs around the bottom and we've got the
LEDid on põhjas ja meil on see
indicator here that shows hall if you
näitaja siin, mis näitab saali, kui teie
can see that
näe seda
can we see in here you guys make that
kas me näeme siit, kui te teete seda
out at home what's it doing it's kind of
välja kodus, mida see teeb, on selline
doing this sci-tech waving back and
tehes seda sci-tech libastades tagasi ja
forth waiting for me to set my DPI let's
ootan, et mind oma DPI-d määrate
see did you I think it happened once or
kas sa arvad, et see juhtus üks kord või
twice there that you could see it at
kaks korda seal, et näete seda
home suppose we should probably like
Kodu peaksime me tõenäoliselt meeldima
look at the instructions at this point
Vaadake juhiseid selles punktis
yes oh I'm moving that around Robby's
Jah, ma liigun seda ümber Robby's
having fun that looks nice okay so let's
lõbus, mis tundub kena, okei, nii et olgem
take a quick boot here just ok DPI is in
võtke kiire boot siin lihtsalt ok DPI on sisse
the middle here so we've got two buttons
keskel siin, nii et meil on kaks nuppu
here let me see it oh yeah here we go so
siin lubage mul seda näha oh jah siin me läheme nii
adjusting our DPI you guys see the funky
korrigeerides meie DPI-d, mida näete nägelikult
LED effects that are going on here oh
LED-efektid, mis siin toimub . Oh
yeah I see it there we go we just got to
jah ma näen seda seal, me läheme lihtsalt saime
get the right angle because it's just
saada õige nurk, sest see on lihtsalt
the way the cameras work look at that so
see, kuidas kaamerad töötavad
i'm at about half the resolution of the
ma olen umbes pool resolutsiooni
mouse and that feels pretty speedy very
hiir ja see tundub üsna kiire väga
very nice you can feel that too just
väga tore, sa tunned seda liiga lihtsalt
don't click anything because we're on
Ära kliki midagi, sest me oleme
the lives you plugged into the live
elu sa ühendatud live
servers that all of a sudden read feels
serverid, mida äkitselt loeb tunne
pretty good and yeah it's not too bad
päris hea ja jah, see pole liiga halb
got a little bass here I don't know what
siia natuke bassi, ma ei tea mida
this one does does it say on the
see üks teeb seda, mida ta ütleb
instructions um or is it just for
juhised um või kas see on just
setting it down and now there's more to
seada see alla ja nüüd on veel rohkem
it than that so basically I mean it is
see on nii, et põhimõtteliselt ma mõtlen seda
it's fully modular you've got the
see on täielikult modulaarne, sul on see
ability to change the design and the
võime muuta disaini ja
usability of the mouse itself I think
Kasutatavus hiire enda arvates
you could chair we go autumn of it
sa saaksid juhatada, et läheme selle sügisel
change the bottom shape oh yeah oh look
muuda alumise kuju oh yeah oh pilk
at that there we got ones like a more of
sel seal saime need nagu rohkem
a metallic metallic surface so good for
metalliline metallpind on nii hea
now this is a laser mouse so it's not
nüüd on see laserhaar, nii et see pole nii
like your typical optical mouse that is
nagu teie tüüpiline optiline hiir, mis on
going to have trouble on certain
kellel on teatud probleeme
surfaces this is going to work
pinnad, mida see töötab
absolutely beautifully pretty much any
absoluutselt kaunilt päris palju
surface you can put it on it doesn't
pind, mida võite selle peale panna , ei ole
have a light shooting at the bottom like
laske valguses pildistada allosas nagu
an optical mouse and you can see here's
optiline hiir ja näete siin
what we just changed I don't know if you
mida me lihtsalt vahetasime, ma ei tea, kas sa
could see but it's completely
nägime, aga see on täiesti
customizable
kohandatav
it is programmable as well so there are
see on programmeeritav ka nii, et on olemas
four different programs that you can set
neli erinevat programmi, mida saate seada
up in the mouse itself so if you want to
üles hiire ise nii et kui soovite
set up different profiles for different
seadistage erinevate profiilide jaoks erinevad
games different programs that you're
mängud erinevad programmid, mida te olete
using you can actually do that in the
kasutades tegelikult võite seda teha, et
James donkey double-oh-seven as well
James'i eesel kaks korda ka seitse
check out that particular product go to
kontrollige, kas see konkreetne toode läheb
cap five dot TV / double-oh-seven to
katte viiekordne televiisor / topelt-oh-seitse kuni
learn more about it what else can we
Lisateavet selle kohta, mida me veel võime
tell you about the double oh seven it
räägi sulle sellest, et kahekordistamine on seitse
let's get into some tech technobabble
läheme mõne tech technobabble juurde
stuff it's it's really high-end
asjad on tõesti tipptasemel
spectacular top-of-the-line features
suurepärased top-of-the-line funktsioonid
it's got a nice chipset it's got the a
sellel on mõnus kiibistik, millele ta saab
vago a 9800 chip that's the step up from
vago 9800 kiip, mis on sammu kaugusel
the now you remember the older chips
nüüd mäletate vanemaid kiipe
they had some problems with some of the
neil oli mõningaid probleeme mõned
resolution this is the fixed chip so
resolutsioon on fikseeritud kiip nii
this is the good one it's got imran 20
see on hea see sai imran 20
million sensitivity switches so the
miljoni tundlik lülitid nii
buttons are you've got nice sensitivity
nupud on teil kena tundlikkus
on those we've got up to 30 g
neile, kellele oleme saanud kuni 30 g
acceleration is that so if you're
kiirendus on nii, et kui sa oled
playing games and you crank up the DPI
mängides mänge ja jõuate DPI juurde
you're going to get a really nice
sa lähed tõesti kena
acceleration on that Mouse perfect for
selle hiire kiirendus on ideaalne
gaming perfect for graphic design
mängimine graafilise disaini jaoks
caching you've got a question I well I
vahemällu vajutades on sul hea küsimus
have just a comment to make got this
on lihtsalt kommenteerida, et see saaks
awesome mouse okay so you might be a
vinge hiirega, nii et sa võiksid olla a
gamer and you'd want this you might be a
mängija ja soovite, et see võiks olla a
graphic designer and want this no might
graafiline disainer ja seda ei soovi
be come on okay but you could also work
tule okei, kuid võid ka töötada
at your computer every day all day and
teie arvutis iga päev kogu päeva ja
want a super cool mouse right like
tahan super lahe hiirega nagu
sometimes if i'm doing a mundane job i
mõnikord kui ma teen maavärina tööd i
want something absolutely fabulous to
tahan midagi täiesti vapustav
get me through that is a stellar piece
mine läbi on see tähtaste tükk
of art if you put that on your desk yeah
kui paned selle oma lauale, jah
if you're using microsoft word and this
kui sa kasutad mikrofoni sõna ja seda
is your mouse though that would probably
on teie hiir, kuigi see tõenäoliselt oleks
be it does make me think Sasha I I get
kas see paneb mind mõtlema, et Sasha II saab
clickers cramp i call it quite a bit and
Klikid kramp, nimetan seda üsna natuke ja
I wonder if just the interchangeability
Ma ei tea, kas see on lihtsalt vastastikune asendatavus
of parts being able to go like this and
osad saaksid minna nii ja nii
say okay you know what that one's
Ütle, et sa tead, mis see on
hurting me right now because I'm not the
sest mind ei ole
computer all the time and being able to
arvuti kogu aeg ja on suuteline
swap it out for another piece oh did you
vaheta see välja teise tüki oh sa tegid
hear that no did it make a cool
kuulnud, et mitte, ei andnud see lahe
does it vibrate it vibrated it has
kas see vibreerib seda vibreerivana
vibration features did you see that
nägid seda
anywhere on it a feature that we didn't
kuskil sellel on funktsioon, mida me ei teinud
even know about look at that that's
isegi teada, et vaadata seda
sister that's pretty awesome for gaming
õde, mis on mängu jaoks päris suurepärane
so vibration feedback as you get your
nii vibratsiooni tagasisidet kui sa saad oma
head shots nomas is that okay what else
head shots nomas on see, et mida iganes
have we got um I mentioned the the
kas meil on um ma mainisin seda
programmability of it it's got six
programmeeritavus on see kuus
different modes as well you can see the
erinevad režiimid samuti näete
just the the build quality is actually
just ehituse kvaliteet on tegelikult
really really good these components
need komponendid tõesti väga head
appear to be a good solid plastic yeah
näib olevat hea tahke plastik jah
they're not they don't seem flimsy in
nad ei ole, nad ei tundu hämmastavat
any sensor they're not metal they look
ükskõik milline andur nad pole metallist, mida nad välja näevad
metallic yes they are nodding is just a
metallist jah, nad viskavad, on lihtsalt a
paint though yeah but they look feel
värvi, kuigi jah, aga nad tunduvad end tunda
great it's a nice shiny glossy it's
see on kena läikiv läikiv see on
finish the pieces are replaceable of
viimistlus tükid on vahetatavad
course so something gets broken easy to
muidugi nii, et midagi saab murtud lihtsalt
get that replaced and because there's
saada see asendada ja sellepärast, et seal on
three other ones typically well that's
Kolm teist on tavaliselt hästi
the thing too and if we can see here
asi ka ja kui me näeme siin
well if you can get in there each of
kas sa saaksid seal sinna minna
these parts has not just the magnetic
need osad ei ole lihtsalt magnetilised
component but also the digital component
komponent, vaid ka digitaalne komponent
to tell the mouse what features you're
et anda hiirele teada, milliseid funktsioone te olete
going to be utilizing so you see these
kasutab seda nii, et näete neid
pins here are actually probably what's
siin on tegelikult ilmselt mis on
telling it to hey this one's got a
ütlen sellele, et kuule sellel on see
vibration system built into it so when I
vibratsioonisüsteem sisse ehitatud, nii et kui ma
put that on there there we go it's just
pane see , et seal seal läheme lihtsalt
vibrated in my hand so clue any of these
vibreeritakse minu käes nii ükskõik milline nendest
have this one also has a digital
kas see on ka digitaalne
interface see what that one does if if
liides vaata, mida see teeb, kui see oleks
it does anything that I can tell you
see teeb kõike, mida ma teile räägin
right away doesn't do anything that I
kohe ei tee midagi, mida ma
can feel it show what the different
võib tunda, et see näitab, mis erinevad
butts do well I don't know about the bus
butts teevad hästi, ma ei tea bussist
but it's going to be experimental to
kuid see saab olema eksperimentaalne
learn all the different features of it
õppida kõiki selle erinevaid funktsioone
how cool is that yeah Ruby okay well
kui lahe on see, et jah, Ruby hästi
there it is it's the James donkey
seal on see James'i eesel
double-oh-seven up to 54 different
double-oh-seven kuni 54 erinevat
configurations I think you're honestly
konfiguratsioonid, ma arvan, et oled ausalt öeldes
going to have a lot of fun just messing
läheb palju lõbus lihtsalt messing
with it and clicking in different parts
koos sellega ja klõpsates erinevates osades
and how it works and
ja kuidas see toimib
and it feels like a really good quality
ja see tundub tõesti hea kvaliteediga
mouse as well like I say the guys at
hiir samuti nagu ma ütlen, et poisid on
James donkey everybody over James donkey
James'i eesel kõigil Jamesi eesel
have worked really hard to bring this to
on selle tõeliseks töötanud tõesti raske
us so that you know you've got a mouse
meid, et sa tead, et sul on hiir
that is smoking that's I just love being
see on suitsetamine, mida ma lihtsalt armastan
able to change the DPI on the fly I know
suudan muuta DPI lennult ma tean
you guys can't see on the screen but I'm
te ei näe ekraanil, aga ma olen
changing how quickly my cursor moves
kuidas mu kursor liigub kiiresti
with just a little bit of a movement I
vaid natuke liikumist I
think that will also from an ergonomic
arvan, et see on ka ergonoomiline
standpoint being able to increase your
seisukohalt suudab teie suurendada
dpi so that just a little nudge will
dpi, nii et natuke pingutaks tahtmist
make it so that it moves halfway across
teha nii, et see liigub pooleldi kogu
your screen I'm gonna make a big
sinu ekraanil ma teen suureks
difference this will make it on too many
Erinevus see teeb seda liiga palju
many Christmas lists absolutely lots of
paljud jõulud nimekirjad täiesti palju
wish we're playing already i'm sure i've
soovin, et me mängime juba, olen kindel, et olen
already has it on his yeah i hope you've
juba on see oma päralt, ma loodan, et olete
got it on yours cat five dot TV / 007 it
sain selle oma kassile viiest dot TV / 007 see
doesn't go in down no it's got a well
ei lähe alla ei, see on hästi
it's kind of thing cuz on the front yeah
see on selline asi cuz ees yeah
it's got like a more of it oh yeah
see on nagu rohkem see oh yeah
different shades that at this one yeah
erinevad toonid, et see üks jah
okay so you're clicking on stuff what
okei, et sa klõpsad asju, mida
did you click on oh no we're
kas sa oled klikkinud? Ei, me oleme
broadcasting something else oh I think
ringhäälingu midagi muud oh ma arvan
we're good closes the broadcast sorry
meil on hea sulgemine eetris kahju
for the premature end of the show well
näituse enneaegse lõpu jaoks
there you have it as I mentioned the URL
seal on see, nagu mainisin URL-i
cat5 TV / double-oh-seven 007 and we are
cat5 TV / double-oh-seven 007 ja me oleme
going to modify that link as this mouse
kavatsed seda hiirt muuta
becomes publicly available so right now
muutub avalikult kättesaadavaks nii kohe
this is a kind of a pre-release so that
see on selline eelteade nii, et
we could show it to you and oh seriously
me võiksime teile seda näidata ja tõsiselt olla
seriously you're making me nervous bunch
tõsiselt teete mind närvi kambriks
of stuff just happened on the computer
mis juhtus arvutiga
like a great idea what made them these
nagu suurepärane idee, mis neid neid tegi
buttons no okay Oh carefully when this
nupud ei ole korras Oh, kui see on nii ettevaatlik
comes out to the public market we're
jõuab avalikule turule
going to make sure that that link cat5
et see link cat5
TV / double-oh-seven is going to take
TV / double-oh-seven hakkab võtma
you somewhere that you can actually pick
sa kuhugi, et sa võid tegelikult valida
up one of those James donkey
üles üks neist Jamesi eeslast
double-oh-seven that is sweet this sweet
double-oh-seven, mis on magus see magus
i'm honestly I was terrified I was gonna
Ma olen ausalt hirmutas, et ma hakkan
break something just then not break that
murda midagi just siis ei murra seda
but clicking on the wrong thing
vaid kliki valele asjale
or even that like have a I don't really
või isegi selline, nagu mul pole
have anywhere else to plug it into we
kuskil mujal selle ühendada
could plug it into your laptop you can
võiksin selle oma arvutisse ühendada
use it for the rest of the show you want
kasuta seda ülejäänud näitusele, mida soovite
to do that sure Allen shall we it's
et teha seda kindlasti Allen, kas me seda teeme
gonna zoom out first dad doesn't let the
tahab su esimene välja tõmmata, ei lase
back to the nice music there we go
tagasi kenale muusikale, kus me läheme
thanks man now if she breaks anything
tänu mulle nüüd, kui ta midagi rikub
its are we completed just raining the
see on meie täidetud just sajab
side Oh inside out oh ok I will you can
küljel Oh sees välja oh ok, ma võin
move mountainous I'd maybe I'll have my
liikuma mägine, kui ma oleksin oma
revenge and i'll lick it a few times
Revenge ja ma lakk seda paar korda
well well don't do that what alright
hästi hästi ei tee seda, mis korras
we're back yeah feels good I yeah all
me oleme tagasi, jah, tunnete ennast hästi, jah, kõik
right mmm we've got lots of viewer
paremale mmmm, meil on palju vaatajaid
questions too nice so let's get right
Küsimused on liiga toredad, olgem õiged
into it okay so first really into like a
Olgu, nii et kõigepealt selline, nagu a
little thing about patreon I know we
Väike asi patreonist ma tean meid
talked about them a little but yeah um
rääkisin neist natuke, aga jah
so this is from whiskey zero he says
nii et see on alates viski nullist, mida ta ütleb
thanks with patreon shout out last night
aitäh, et patreon hüüdis eelmisel õhtul
was surprised to hear my real name
oli üllatunud, et kuulen oma tegelikku nime
instead of my neck that's ok no problem
selle asemel , et mu kael oleks ok, pole probleemi
just surprised we watching the patreon
lihtsalt üllatunud, et vaatame patreoni
sign ups and sad to see so few patreon
registreeruge ja kurb nägema nii vähe patreoni
so patrons so far sure hope you get a
nii et patroonid on siiani kindlad, et sa saad a
whole bunch more I thought the bonus
kogu hulk rohkem ma arvasin boonust
viewer points was a good incentive great
vaataja punktid olid head stiimulid suurepärased
idea I recently added a server on my
idee Hiljuti lisasin oma serverisse serveri
home I'll land-based freebsd for a pot
Koju ma panen maa-alune freebsd potti
chez i think so i pronounce it might
Ma arvan, et ma hääldan seda
imagine apache ftp and MTP services
kujutan ette apache ftp ja MTP teenuseid
where's great rock solid stable and
kus on suurepärane kivi tugev ja stabiilne
wasn't too hard of learning of a
ei olnud liiga raske õppida a
learning curve for to make the install
õppimise kõver, et installida
BSC is it a whole lot different from
BSC on sellest väga erinev
linux good exercise for my senior
linux hea harjutus minu vanematele
citizen brain I'm sure not that old I
kodanik aju Olen kindel, et pole vana
have you heard of a program discussion
kas olete kuulnud programmiaruteludest?
about system ports and how to test to
süsteemi portide kohta ja kuidas seda testida
see if any internet-facing ports are
kas internetiühendusega porte on
open to the world could be an
maailmale avatud võiks olla
interesting security top hmm yeah
huvitav turvaülem hmm jah
definitely uh as well first of all yeah
kindlasti ka kõigepealt jah
cool to play around with different
jahe, et mängida erinevatega
flavors of you know unix derivs VST
maitsed sa tead unix derivaadid VST
being an alternative to linux linux
alternatiiv linux linuxile
being an alternative to everything else
alternatiiviks kõigele muule
kind of
liiki
yeah yeah lots of fun Apache just to
jah jah palju lõbusat apache lihtsalt
bring that up apache is a web server
toob selle kaasa , apache on veebiserver
software so that you can have websites
tarkvara, et saaksid veebisaite
hosted on your your own personal server
hostitud teie isikliku serveri juures
so that's what a lot of the internet is
nii et see on palju internetti
based on is running on so when you go to
põhineb nii, kui te lähete
a website you're quite likely looking at
veebisait, mida te tõenäoliselt vaatate
something that's hosted on an Apache
midagi, mis on hostitud Apache
server as far as ports go whiskey 0 on
server, kui sadamad lähevad viski 0 sisse
linux on freebsd it's it's not really
linux on freebsd see pole see tegelikult
any different until you open up a port
kõik erinevad, kuni avanevad sadama
it's really not vulnerable Linux has a
see pole tõesti haavatav Linux on
different approach than some other
erinevat lähenemist kui mõnda muud
operating systems that shall remain
operatsioonisüsteemid, mis peavad jääma
nameless in that until you install
nimega, kuni te installite
software that opens a port it's just the
tarkvara, mis avab porti, on see just see
the port doesn't exist kind of idea so
sadamas pole sellist ideed nii
if I for example I'm worried about port
kui ma näiteks olen mures sadama pärast
21 ftp well if I don't have an ftp
21 ftp hästi, kui mul pole ftp-d
server service running on my server port
serveri teenus, mis töötab minu serveripordis
21 is not there it's not receiving
21 pole seal, seda ei võeta
connections is not replying to those
ühendused ei vasta neile
connections similarly your Apache for
sarnased ühendused ka teie Apache jaoks
example port 80 port 443 if you're using
näiteks port 80 port 443, kui kasutate
SSL those ports are not open until you
SSL need sadamad pole avatud kuni teie
configure a virtual host on those ports
konfigureerige nende sadamate virtuaalhosti
so it's kind of cool that way that said
nii et see on selline lahe nii, nagu ütlesin
there are times when it's very necessary
on aegu, mil see on väga vajalik
to have ports open and also protect
et sadamad oleksid avatud ja ka kaitstaks
yourself against hack attacks and things
ise vastu häkkimise rünnakuid ja asju
like that brute force attacks and and
nagu rünnakute rünnakud ja ja
stuff because there's a fly fly in the
asjad, sest seal on lennata
studio everybody we have the windows the
stuudios kõigile, kellel on aknad
doors open earlier so so there's a
uksed avanevad varem nii, nii et seal on
program called CSF / lfd CSF / lfd it's
programm CSF / lfd CSF / lfd see on
something that I would definitely
midagi, mis oleks kindlasti
recommend that you get a look at let's
soovitame teil pilti lubada
just get into their website so that I
lihtsalt jõuavad nende veebisaidile nii, et ma
can bring it up for you duh dang how's
võib selle tuua teile, kuidas see on
your new mouse it's nice yeah it's fancy
teie uus hiir on tore, jah, see on väljamõeldis
I like that you can change the size of
Mulle meeldib, et saate muuta selle suurust
it by changing parts I used to have this
seda muutes osasid, mida ma varem seda kasutasin
mouse the thermaltake mouse on the
hiir hiirega hiirt
co-host computer yeah and people had
arvuti hosts ja inimesed olid
trouble with it because I guess I've got
hädas, sest ma arvan, et mul on
bigger hands and yes people that one's
suuremad käed ja jah inimesed, kellel on see
more adjustable yeah so how cool okay
rohkem reguleeritav jah, nii lahe kui oled
config server dot
config server dot
calm / CP / CS f dot HTML or just go to
rahulik / CP / CS f dot HTML või lihtsalt mine
config server calm and you'll find it
Config server rahulik ja leiad selle
this is a program that you can install
see on programm , mida saate installida
on your server and it's basically a
teie serveris ja see on põhimõtteliselt a
firewall on stairwell on steroids I'll
tulemüür trepikodades steroididele
say it's the dream firewall because what
öelge, et see on unistuste tulemüür, sest mida
happens is that it monitors all traffic
juhtub, et see jälgib kogu liiklust
that's going through your computer on
see läheb läbi teie arvuti
all ports that you configure it to
kõik sadamad, mida te selle konfigureerite
monitor so port 21 port 80 port 443
jälgige, et port 21 port 80 port 443
whatever it is and as things happen you
mis iganes see on ja kuidas asjad juhtuvad teid
can control through scripts what happens
saab skriptide abil juhtida, mis juhtub
if people hit those ports if it's a
kui inimesed tabavad neid sadamaid, kui see on
legitimate port port 80 is Apache for
seaduslik port port 80 on Apache jaoks
standard web hosting for example and
standardne veebimajutus näiteks ja
somebody's whacking away at it and
keegi vallutab selle ära ja
you've got a whole bunch of 404 errors
sul on terve hulk 404 vigu
you might say well maybe I messed up in
võite öelda hästi, võib-olla ma olen segaduses
my code but seriously oh good at least
minu kood, kuid tõsiselt oh hea vähemalt
it's over to you now is this good luck
see on teie jaoks nüüd, see on õnne
Adams not even looking it was on my nose
Adams isegi ei näinud, see oli minu nina juures
where was I that was distracted as i hit
kus ma olin, häiritud, kui ma tabasin
my keyboard and shut everything else
mu klaviatuur ja sulgege kõik muud
down he likes me anyways it could have
maha ta meeldib mulle niikuinii see võiks olla
been worse oh we hit it did you yeah oh
olime halvemad oh me tabasime seda sa jah, oh
great we're gonna never see the end of
tore, et me ei näe kunagi lõpu
this memories of Obama with CSF lfd you
need Obama mälestused CSF-iga sind
can say okay if somebody's lacking way
Võib öelda, kui keegi pole piisavalt hästi
to port with a port scan if people are
port, kui inimesed on
finding I was going to use the 404 error
leides, et kasutan 404 viga
that's a good example of somebody who's
see on hea näide keegi, kes on
trying to find scripts on your website
proovides oma veebisaidil skripte leida
say FS fck editor and trying to brute
ütle FS fck-toimetaja ja üritate juuristada
for trying to find ways to to exploit
püüda leida võimalusi selle ärakasutamiseks
your server so 404s or one way that you
teie server nii 404-le või nii nagu sina
can detect those kind of attacks port
saab avastada selliseid rünnakuid porti
scans brute force attacks DDoS attacks
skaneerib jõhkraid jõupingutusi DDoS-rünnakuid
it can intercept those stop them and
see suudab need kinni peatada ja
then it will monitor and say okay this
siis jälgib ja ütleb, olgu see
person is still lacking away at that
isik on endiselt puudu minema, et
port and it will actually block their IP
sadama ja see blokeerib nende IP-d
address completely so hey if you
aadress täiesti nii hei kui sa
offended CSF lfd all of a sudden you can
pettunud CSF-i, kui sa oled täiesti järsk
no longer access
enam juurdepääsu pole
port 80 port 443 port 21 doesn't matter
port 80 port 443 port 21 ei ole oluline
you have no access left so it's a great
teil pole juurdepääsu, nii et see on suurepärane
tool for your server learning curve
tööriist serveri õppimiskõvera jaoks
isn't so bad I don't think from a to get
ei ole nii halb, ma ei arva, et saada
started you install it it's got some
hakkasite selle installima, on see mõni
defaults already pre-configured look
vaikimisi juba eelkonfigureeritud välimus
into your ear / ET c / CSF folder and
oma kõrva / ET c / CSF kausta ja
you'll see the CSF comp file and you'll
näete CSF-faili ja saate
be able to configure the script and it's
suutma skripti seadistada ja see on
all well commented beyond that
kõik hästi kommenteeris kaugemale
cloudflare is a cool product cloudflare
pilvine lava on lahe toote pilvine pilve
offers a free version of their service
pakub oma teenuse tasuta versiooni
at CloudFlare calm and what it does is
CloudFlareil on rahulik ja mis see on
it works on the DNS level so it doesn't
see toimib DNS-i tasandil, nii et see ei toimi
if you're giving out your IP address it
kui andate oma IP-aadressi
doesn't block anything from that but if
ei blokeeri midagi sellest, vaid kui
you've got a dot-com for example that
sul on näiteks dot-com
routes to apache on your server it will
marsruudid serverisse apache
intercept that comm traffic and it will
peatage see komm liiklus ja see on
cross-reference it cross-check it
ristviide seda rist kontrollib
against blacklist and it will say hey
musta nimekirja vastu ja see ütleb hei
this guy is known for spamming so if
see mees on tuntud spämmi tõttu, nii et kui
you've got to configure to block
sul tuleb blokeerida
spammers it will stop them in their
rämpspostipakkujad peatavad nad nende oma
tracks if they are known to be a hacker
kui nad on teadaolevalt häkkerid
or a brute force attack or DDoS attack
või rütmisjõu rünnak või DDoS-rünnak
you will stop them dead in their tracks
siis peate need oma rajades surnuks jääma
at the DNS level so it never actually
DNS-i tasandil, nii et see pole kunagi tegelikult olemas
hits your server it doesn't get there so
tabab sinu serverit, et see sinna nii ei jõuaks
that's another cool way to be able to
see on veel üks lahe viis suutma
stop abuse on your server as well yeah
peatage oma serveri kuritarvitamine samuti jah
that's pretty good I think before we get
see on päris hea, ma arvan, enne kui me saame
into more questions Sasha term anus is
rohkem küsimusi Sasha term anus on
over there in the newsroom I oh you got
seal seal uudiste ruumis, mida sa oled
I do I just have one little quick
Ma saan ainult üks väike kiire
comment about the mouse because Leyland
Kommenteeri hiirt, sest Leyland
had said a while back he had sent in a
oli juba mõnda aega öelnud, et ta oli saadetud
news story about the vibrating pen for
uudislugu vibreerivast pliiatsist
Parkinson's users yes so if there is a
Parkinsoni kasutajad jah nii, kui on olemas
Parkinson's feedback sort of ability in
Parkinsoni tagasiside on võime
that mouse if they can modify it in a
kas see hiir saab seda muuta
way it really would open up
kuidas see tõesti avaneks
functionality or Parkinson's users as
funktsionaalsus või Parkinsoni kasutajad kui
well which is awesome wonder how that
mis on hämmastav, kuidas see on
could work because the pen does the pen
võiks töötada, sest pensüstel teeb pliiatsit
not vibrate in order to counteract like
mitte vibreerima, et võitlema nagu
in a counter active movement
vastase aktiivsena
yeah the vibration of the person's hand
jah inimese käe vibratsioon
right so if you were to change the
just nii, kui sa oleksid muutnud
sensitivity of the mouse because you can
hiire tundlikkus, sest saate
yeah right and then maybe had a fight I
jah jah ja siis vőib-olla võitlesin ma
don't know how it works as far as
ei tea, kuidas see toimib nii palju kui
Parkinson's patients go but I would
Parkinsoni patsiendid lähevad, kuid ma tahaksin
think that that would require an
arvan, et see eeldaks
accelerometer as well because it would
kiirendusmõõdik samuti, sest see oleks
have to sense your movement but a mouse
pean tundma oma liikumist, vaid hiirt
doesn't have an accelerometer but it
ei ole kiirendusmõõterit, vaid see on
does have the laser optics we could
ei ole laseroptika võiksime
dress often said that that that thing
kleit sageli ütles, et see asi
into that idea into James doll can say
et see idee Jamesi nukk võib öelda
hey what they say you could add this to
Hei, mida nad ütlevad, et saaksid selle lisada
one of your mouse I think of ice things
Üks hiirest ma mõtlen jääte pärast
I think the idea behind the vibration
Ma arvan, et see on vibratsiooni idee
feedback is when you're gaming and stuff
tagasiside on see, kui mängid mängu ja asju
like that and something hits yet or you
meeldib ja midagi leiab veel või teie
know you're doing something in a game
teate, et teed midagi mängu
then you get that responsive kind of
siis sa saad selle reageerimisvõimalusega
tactile feel whether or not it could be
taktiilne tunne, kas see võiks olla või mitte
used to assist making it easier for
aidates seda hõlbustada
Parkinson's users that would remain to
Parkinsoni kasutajad, kes jäävad
be seen good thought though interesting
näe hea mõte küll küll huvitavaks
you ready for it Sasha I'm ready all
sa valmis selle jaoks Sasha olen valmis kõik
right all right it's tuesday july 21st
just kõik on hästi teisipäeval, 21. juulil
2015 and here are the stories were
2015 ja siin on lood olid
covering this week it is once again
Selle nädala katmine on veel kord
illegal to make personal copies of music
ebaseaduslik muusika isiklike koopiate tegemine
or movies in the UK paypal shares rise
või filme Suurbritannias paypal aktsiad tõusevad
following their split from ebay US
pärast nende jagamist ebay USA-st
airline airline United has rewarded to
lennuettevõtja United United on auhinnatud
hackers who spotted security holes in
häkkerid, kes märkasid turvalisuse auke
its website with a million free flight
selle veebisaidil on miljon tasuta lendu
miles each I BM is going after the linux
miili iga I BM läheb pärast linuxi
server market in full force and due to a
serveriturul täies jõus ja tänu a
data breach walmart costco sam's club
andmete rikkumine walmart costco sam's club
and more have taken their online photo
ja rohkem on võtnud oma online-foto
printing sites offline these stories are
Trüki saidid off need lood on
coming right up don't go anywhere you've
Ärge läheme kohe, kui olete
got mad skills now hone them learn new
sai hullumeelsed oskused, et neid uusi õppida
skills or improve your existing ones
oskusi või parandada olemasolevaid oskusi
with online video tutorials and training
veebipõhiste õpetuste ja koolitusega
from Linda calm through our special link
Lindalt rahulik meie eriline link
at cat five dot TV / Linda learn
kassi viie punktiga televisioonis / Lindas õpivad
software technology creative and
tarkvara tehnoloogia loominguline ja
business skills you can use today to
äri oskused, mida saate täna kasutada
help you achieve your professional goals
aitavad teil saavutada oma ametialaseid eesmärke
join today and start learning will give
liituge täna ja hakake õppimist annan
you this chance to try it absolutely
sa seda võimalust proovida absoluutselt
free with unlimited access to all of the
tasuta piiramatu juurdepääs kõikidele
courses sign up now for free cat5 TV
kursused registreeruvad nüüd tasuta cat5 TV jaoks
/ Linda I'm Sasha der Madison here the
/ Linda Ma olen Sasha der Madison siin
top stories from the category 5 TV news
5. kategooria TV uudiste peamised lood
room it's now illegal in the UK again to
tuba on nüüd ebaseaduslik Suurbritannias uuesti
buy or to copy cds or dvds that you've
osta või kopeerida CD-sid või DVD-sid, mis teil on
bought to put onto your mp3 player your
ostetud teie mp3-mängija peale panema
computer or other devices the government
arvuti või muude seadmetega
had introduced the new law in october
oktoobris uus seadus
last year meeting it was legal to
Eelmise aasta koosolekul oli seaduslik
transfer your music on to your home
muusika üle koju
library but that law has been overturned
raamatukogu, kuid see seadus on tühistatud
in the high court it's after a legal
kõrgemal kohtus on see pärast seaduslikku
challenge from baska the Musicians Union
väljakutse Baska muusikute liidust
and industry representatives UK music
ja tööstuse esindajad UK muusika
it's unclear how the change will be
on ebaselge, kuidas see muutus muutub
enforced court action was rare under the
sunniviisiline kohtumenetlus oli haruldase all
previous law and the industry often
varasemat õigust ja tööstust sageli
turned a blind eye to people copying
pöördus silma peal, et kopeerida inimesi
data for personal use the new ruling
isiklikuks kasutamiseks mõeldud andmed uus otsus
which overturns the copyright and writes
mis tühistab autoriõiguse ja kirjutab
performance law which permitted personal
täitmisõigus, mis lubas isiklikku
copies for private use effects CDs mp3s
isikliku kasutamise efektide koopiad CD-d mp3d
DVDs blu-ray and ebooks it means
DVD-de blu-ray ja e-raamatud tähendab see
consumers can't technically copy a CD
tarbijad ei saa CD-d tehniliselt kopeerida
that they own and use one version in
et nad omavad ja kasutavad ühte versiooni
their car and the other in their home
oma auto ja teine ​​oma kodus
the law brought in the law brought in
seadusega sisse viidud seadus
October made it legal to make backups
Oktoobris tehti varukoopiate tegemine seaduslikuks
for personal use but it also remains an
isiklikuks kasutamiseks, kuid see jääb ka
offence to share those copies with
kuritegu jagada need koopiad koos
friends and family or to sell that music
sõprade ja perega või müüa seda muusikat
or data the change in the law also had
või andmete muutumise seaduse oli ka
implications for teachers who use
mõjud õpetajatele, kes kasutavad
copyright materials on interactive
interaktiivse autoriõigusega kaitstud materjalid
whiteboards and writers who quote from
tahvlid ja kirjanikud, kes tsiteerivad
sort other sources so that means if you
sorteerige teisi allikaid, nii et see tähendab, kui sa oled
were really if you wanted a CD for your
olid tõesti siis, kui sahtsid CD oma
home you couldn't put it on it your
kodus sa ei suutnud seda seda panna
phone even or your mp3 player bring it
telefon isegi või teie mp3-mängija toob selle
into your car and listen to it on your
oma autosse ja kuulake seda oma
stereo there that's not you would have
stereo seal, et sul poleks
to buy it twice the same elbow that's
seda osta kaks korda sama küünarnukk
not but thighs iTunes it has a feature
mitte aga ihti iTunesil on funktsioon
thankies iTunes us for Apple users
tänan iTunes'i meie eest Apple'i kasutajate jaoks
Kelsey no offense some of us have I
Kelsey ei ole süüdi mõned meist on mina
don't have an iDevice to the data side
ei ole andmesidekanalis iDevice
non-proprietary being able to buy a CD
mitteomandis olev võimalus CD-d osta
okay here's an example for my birthday I
Olgu, siin on näide minu sünnipäevaks
got because it was my birthday by the
sain, sest see oli minu sünnipäev
way and there's still time to send
ja veel on aega saata
things
asjad
I got a magic CD from from Becca because
Ma sain Becca'st maagilise CD-d, sest
I wanted it because I've heard them on
Ma tahtsin seda, sest kuulsin neid
the radio and I like them and so I'm
raadio ja mulle meeldib neid ja nii ma olen
still old-fashioned that way I like to
ikkagi vanamoodne, mis mulle meeldib
get a CD what's the first thing I do
saada CD, mis on esimene asi, mida ma teen
because I don't have a CD player put it
sest mul pole CD-mängijat
on your phone put on my mp3 player I'm
oma telefoni panna oma mp3-mängija mulle
old-school that way too yeah i don't i
vana kooli, et nii ka jah, ma ei tee seda
don't have itunes and all that fancy
ei ole iTunes'i ja kõike seda väljamõeldud
fandangled stuff because i like to have
rippunud asjad, sest mulle meeldib olla
control over my library so it goes into
kontrolli oma raamatukogu üle, nii et see läheb sisse
an mp3 file on my mp3 player and I can
mp3- faili minu MP3-mängijal ja võin
push play when I want where I want okay
push, kui ma tahan, kus ma tahan, okei
what doesn't matter what the people who
mis ei tähenda, mida inimesed
use itunes you will know that there's
kasutage iTunes'i, et te teate, et seal on
there's a feature where you plug it we
seal on funktsioon, kus te seda pistikut ühendate
put in your CD into your computer I am
pane oma CD oma arvutisse
oh are you putting your CD too that's
kas sa paned oma CD ka selle peale
illegal computer in the UK but they have
Ühendkuningriigis on ebaseaduslik arvuti, kuid neil on
a feature that's that says like you do
funktsioon , mis ütleb, nagu teete
this teachers apples selling says that
see õpetajate õunte müümine ütleb seda
hey our mat imax have cd-rw so that you
hei, meie mat imax on cd-rw, nii et sina
can drive so that you can actually burn
suudab juhtida, et saaksite tegelikult põletada
your own copies now you're not allowed I
oma koopiad nüüd, kui te pole lubatud
excited I find it interesting that they
põnevil, leian, et see on huvitav
would make this an illegal act with no
muudaks selle ebaseaduslikuks, kuid mitte
way to properly enforce it because
kuidas seda nõuetekohaselt rakendada, sest
truthfully if I buy something and I put
kui ma midagi osta ja panen
it on to my phone or my mp3 player how
see minu telefonile või mu mp3-mängijale kuidas
are they going to track that unless they
kas nad jälgivad seda, kui nad seda ei tee
pull me over check and then asked to see
tõmmake mind üle kontrolli ja seejärel palun näha
licensing certificates it's ludicrous it
litsentsisertifikaadid on see naeruväärne
there's no way to to like what do you
pole mingit võimalust, mis teile meeldib
think I think I should have the right if
mõtle, et ma arvan, et mul peaks olema õigus, kui
I buy a CD or get a CD for my birthday
Ostsin CD-d või saan oma sünnipäevaks CD
then I should be able to put it on any
siis ma peaks olema võimalik panna see ükskõik
of my devices and listen to it for
minu seadmetest ja kuulake seda
personal use that makes sense to me yeah
isiklik kasutus, mis on minu jaoks mõttekas jah
that really makes sense because I own it
see on tõepoolest mõistlik, sest mul on selle omanik
and I should be able to show that you
ja ma peaksin teile näitama
know if somebody ever gives me a hard
kas keegi kunagi mulle raske teeb
time over I have the CD at home it's on
aeg on mul CD-l kodus see on olemas
my mp3 player here's the CD people be
minu mp3-mängija siin on CD inimesed
crazy yeah paypal holding shares have
hull, jah, paypal, kellel on aktsiad, on
jumped as much as eleven percent in
hüppas nii palju kui 11 protsenti
their highly anticipated return to the
nende väga oodatud tagasipöördumine
Nasdaq after more than a decade owned by
Nasdaq pärast rohkem kui kümme aastat
ebay valuing the digital payment
ebay väärtust digitaalse makse
processor at about fifty two billion
töötleja umbes viiskümmend kaks miljardit
dollars
dollarit
paypal is a giant in the market it
PayPal on hiiglaslik turul seda
helped create it processed four billion
aidanud selle loomisel töödelda neli miljardit
payments totaling about 235 billion
maksed kokku umbes 235 miljardit eurot
dollars in 2014 but the online payments
dollarit 2014, kuid online-makseid
landscape has changed drastically since
maastik on alates sellest ajast alates oluliselt muutunud
the company was snapped up snapped up by
Ettevõte võeti üles jagati kokku
ebay in 2002 freed from ebay last week
Ebay 2002. aastal vabanes eelmisel nädalal ebay'st
paypal is now expected to partner with
PayPal eeldatakse nüüd koos partneritega
other ecommerce sites and try to seize
teised pood saitidel ja proovige haarata
market shares from startups such as
turuosasid käivitajatest nagu
stripe square and apple which unveiled
triibuline ruut ja õun, mis avalikustas
at the own mobile payment service last
oma mobiilimakseteenistuses viimati
year for eBay the separation allows the
aasta eBay jaoks eraldamine võimaldab
company to focus on its struggling
et keskenduda selle võitlusele
ecommerce marketplace paypal shares
pood turg paypal aktsiad
soared to $42 and 55 cents in early
alguses varieerus 42 dollarini ja 55 senti
trading ebay stocks fell as much as
kauplemise ebay varud langesid nii palju kui
four-point-seven percent valuing the
neli punkti-seitse protsenti väärtust
company at about 32 billion dollars so
ettevõte umbes 32 miljardit dollarit nii
in the split really paypal comes up on
split tõesti tõesti paypal
top but ebay is still worth 32 billion
kuid ebay on endiselt väärt 32 miljardit
dollars so in the divorce i would say
Nii et abielulahutuse korral ütleksin ma
it's pretty it's pretty fair i like to
see on päris see päris õiglane mulle meeldib
see i would like to see where paypal
vaata, ma tahaksin näha, kus paypal
goes with this yeah great ones going
läheb koos sellega, kui suured lähevad
this way the other ones going this way
sel viisil teised lähevad sellisel viisil
which one will it be truth be told I've
millest üks on tõde, et ma olen
always been an Amazon fan rather than an
alati olnud Amazonase fänn, mitte
ebay fan I've never actually shopped on
Ebay ventilaator, mida ma pole kunagi ostnud
ebay and I is true and yet I find it
Ebay ja mina on tõsi, aga ma leian selle
annoying that I can I pay with paypal
tüütu, et ma saan paypaliga maksta
and you on Amazon yeah yeah I use my
ja sina Amazon jah jah ma kasutan oma
amazon I do use my paypal mastercard me
Amazon ma kasutan oma paypal mastercardit mind
but does it have actual paypal
kuid kas see on tegelik paypal
processing I would assume so it will now
töötlemine oleksin eeldada nii see nüüd
it can it carry it's free to see other
see võib seda teha, on see vaba teiste nägemiseks
websites now competitive yeah I like it
Veebisaidid nüüd konkurentsivõimelised jah, mulle meeldib see
congratulations US airline United
õnnitleme USA lennufirma United
operates a bug bounty scheme that
käitab vea väärtuse skeemi, mis
rewards hackers for privately disclosing
kasutab häkkerid privaatselt avalikustamiseks
security flaws rather than sharing them
turvaprobleemid, mitte nende jagamine
online it has given the maximum reward
Internetis on ta maksimaalse tasu andnud
of a million flight miles worth to over
miljonist lennuläbirääkimisest, mis on väärt üle
thousands of trips to two people wow
tuhanded reisid kahele inimesele wow
those lucky two people one security
need õnnelikud kaks inimest üks turvalisus
expert said the scheme was a big step
ekspert ütles, et kava oli suur samm
forward for online security security
Interneti turvalisuse turvalisuse tagamiseks
consultant dr. Jessica Barker said
konsultant dr. Ütles Jessica Barker
schemes like this reward ha
skeemid nagu see tasu ha
gers for finding and disclosing problems
probleemide leidmiseks ja avalikustamiseks
in the right way that makes the Internet
mis teeb Internetist õige tee
safer for all of us bug bounties are
ohutumad kõigile meile on viga bounties on
common in tech companies is they tend to
Tavaliselt on tarkvaratootjad kipuvad
understand online security a bit more
mõista interneti turvalisust natuke rohkem
but other industries are catching up
kuid teised tööstused on järele jõudmas
that's a really good industry the
see on tõesti hea tööstusharu
airline industry for catching up like
lennunduses järelejõudmise nagu
this because we've had previous stories
see, sest meil on olnud eelmisi lugusid
where there have been security flaws I
kus on esinenud turvafunktsioone
think it's really smart what they're
arvan, et see on tõesti nutikas, mis nad on
doing because firstly they get to find
tehes, sest esiteks saavad nad leida
out their own security flaws sure like
välja oma turvalisuse vigu, kindlasti meeldib
and secondly they're gonna get for free
ja teiseks saavad nad tasuta
willed not really for free air miles get
ei taha, et saaksite saada tasuta lennujaamu
a degree and you're giving it was like
kraad ja sa annad, et see oli nagu
well poop starting good hacker has
hea poop algab hea häkker on
gotten a bad name for itself Yeah right
sain endale halb nime, jah
hacker as a term or a label has gotten a
häkker kui termin või etikett on saanud
bad name but there's ethical hacking
halb nimi, kuid seal on eetiline häkkimine
where you're you're doing just that
kus sa oled sa teed just seda
you're finding flaws and systems and
sa leiad vigu ja süsteeme ja
reporting them mm-hmm and so to get a
aruandluse neid mm-hmm ja nii saada
reward for that I think is yeah I do
preemia selle eest, mis minu arvates on , et ma teen seda
actually picture hackers wearing white
tegelikult pilt häkkerid seljas valge
hats when they're doing things like that
mütsid, kui nad selliseid asju teevad
you think so yeah well there's the white
sa arvad, et nii jah, seal on valge
hat hackers there's a good guy yeah oh
müts häkkerid seal on hea mees, jah, oh
is that your the good happen picturing
on see, et teie hea sündmus kujundab
this as a cartoon so now there are some
see on cartoon, nii et nüüd on mõned
critics some critics of bug bounties say
kriitikud ütlevad mõned kriitikute kriitikud
that they can discourage companies from
et nad võivad takistada ettevõtteid
hiring professional security staff
professionaalsete turvatöötajate töölevõtmine
because it's cheaper to offer hackers
sest see on odavam pakkuda häkkerid
cash for disclosing bugs yeah that's
sularaha vigade avalikustamise eest jah
true too but I still like the bug bounty
tõsi ka, kuid mulle ikkagi meeldib vea halastus
if I could find a bug in a system and
kui ma saaksin süsteemis ja viga leida
get a reward for it it's a win-win all
saada selle eest tasu, see on kõigile kasulik
around although it is it a bit of a
umbes, kuigi see on natuke a
catch-22 situation if that point is true
kui see punkt on tõsi
if I as a as a company develop a website
kui ma kui ettevõte arendaksin veebisaiti
for example and something in my code is
Näiteks ja minu kood on midagi
exploitable and I'm relying on people
kasutatavad ja ma usaldan inimesi
from the outside to find those exploits
väljastpoolt, et neid ära kasutada
and report them isn't it possible then
ja teatada, kas see pole võimalik siis
that I could be releasing code releasing
et ma saaksin vabastada koodi
a website for example that is
näiteks veebisait
exploitable from a different angle that
mida kasutatakse teistsuguse nurga all
those people may not find because it's
need inimesed ei pruugi leida, sest see on
there seen the public facing side well
seal nägime avalikkust silma peal
then a virus gets in and does something
siis viirus satub sisse ja teeb midagi
else
muidu
I remember there was a news story we did
Ma mäletan, et seal oli uudislugu
a little while ago where there I think
natuke aega tagasi, kus ma arvan
it was YouTube had a flaw was it YouTube
see oli YouTube oli viga oli see YouTube
where you could put it up yeah hoe and
kus sa võiksid seda panna, jah
del video I believe every video on
del video ma usun, et iga video on
YouTube starting with justin bieber and
YouTube, alustades Justin Bieberi ja
they pretty just pretty much just shook
nad päris päris päris lihtsalt lihtsalt raputasid
his hand and said hey thanks dude they
tema käsi ja ütlesid, hei tädi kutt neid
didn't give him a millionaire mile I
ei andnud talle miljonärist I
think it was a pathetic amount of
arvan, et see oli haletsusväärne summa
cashola like it was like they gave him
nagu see oli nagu nad andsid talle
like a hundred like a thousand bucks or
nagu sada nagu tuhat dollarit või
something like that or some crazy low
midagi sellist või mõnda hullu madalat
amount for what he had discovered and
summa, mida ta oli avastanud ja
disclosed responsibly right should have
avalikustatud vastutustundlikult peaks olema
been he should have been set for life
oleks ta pidanud olema määratud eluks
yes as I'm concerned about giving him a
jah, kuna muretsen , et talle antakse
job Oh surely at least the minimum yeah
töö Oh kindlasti vähemalt minimaalne jah
mmhmm yeah I like it I like the way it
mmhmm jah, mulle meeldib mulle see meeldib
goes bug bounties are the bomb iBM is in
läheb vigu bounties on pomm iBM on sisse
the midst of a major transformation in
keskse tähtsa ümberkujundamise aastail
its systems business as it moves away
selle süsteemide äri, kuna see liigub ära
from x86 part of that transformation
selle ümberkujundamise x86-st
involves refocusing the company's Linux
hõlmab ettevõtte Linuxi ümberkujundamist
strategy to be centered on IBM's power
strateegia, mis keskendub IBM võimule
systems an effort that Doug Balague
süsteemid jõupingutusi, et Doug Balague
general manager of IBM power systems is
IBMi elektrisüsteemide üldjuht on
helping to lead blog said the power is
aidates viia blogi, ütles võim on
still aiming to grab share from Intel
sihiks ikkagi Inteli aktsiaid haarata
itanium-based and Oracle spark based
itaanil põhinev ja Oracle'i säde
systems but that it's that's but that's
süsteemid, kuid see ongi vaid see
not where the largest opportunity
mitte kus suurim võimalus
currently exists in a recent interview
praegu on hiljutises intervjuus olemas
he said the real focus is the roughly 20
ta ütles, et tõeline keskendumine on ligikaudu 20
billion dollar linux server server
miljard dollarit linux serveri server
market which is where we're focused for
kus me oleme keskendunud
growth volokh said that the conversation
kasv volokh ütles vestlus
IBM is having with organizations is
IBMil on organisatsioonidega üks
about finding the data workloads that
andmete kogumise kohta
today are having challenges with
täna on probleeme
ingesting information or business
sissetulek info või äri
insights with analytics IBM is also very
analüüsidega seotud teadmised IBM on ka väga
focused on making sure that power is the
mille eesmärk on tagada, et võimu on
best place to run linux actively putting
parim koht Linuxi aktiivseks panemiseks
code into the upstream to make sure it's
koodi ülesvoolu, et see oleks kindel
optimized on the power platform there
optimeeritud turvaplatvormil
you go a little piece of linux news to
lähete veidi tükk linux uudiseid
chew on where has IBM bin they're
närida, kus on IBMi prügikast
developing these super duper fast chips
arendada neid super duper kiire kiibid
that you mentioned the other week and
et mainisite teist nädalat ja
now really trying to tackle the Linux
nüüd tõesti üritab lahendada Linuxi
data center that's cool mm-hmm
andmekeskus, mis on lahe mm-hmm
several large retailers have shut down
mitu suurt jaemüüjat on suletud
their online photo printing websites
nende veebipõhise foto trükkimise veebisaidid
following a possible data breach at a
pärast võimalikku andmete rikkumist a
third-party photo service walmart canada
kolmanda osapoole foto teenus walmart canada
costco and sam's club are some of the
Costco ja Sam klubi on mõned
retailers that use staples owned pni
jaemüüjad, kes kasutavad klaviatuure, mis kuuluvad pni
digital media to run their photo
digitaalset meediat oma foto tegemiseks
printing services vancouver-based P&amp;I is
trükiteenused Vancouveril põhinev P &amp; I on
investigating a possible credit card
võimaliku krediitkaardi uurimine
data security issue staples said in a
andmete turvalisus küsimus klambrid ütlesid
statement issued last week a message
avaldus eelmisel nädalal saadetud sõnumiga
posted on Walmart Canada's photo center
postitati Walmart Kanada foto keskus
website says the photo printing service
Veebileht ütleb fotoprinteriteenuse
has been disabled as a precaution while
on aja jooksul keelatud ettevaatusabinõuna
the investigation continues the retailer
jätkub uurimine jaemüüjaga
also suggests that the photo sent your
soovitab ka, et foto saadeti teie
customers monitor their credit card
kliendid jälgivad oma krediitkaarti
transactions closely a message posted on
tehingute tihedalt sõnum postitatud
costco canada suspended photo page says
costco canada peatatud foto leht ütleb
its customers credit card data is not at
tema klientide krediitkaardi andmed pole aadressil
risk because the third party vendor
sest kolmanda osapoole müüja
doesn't process user payments many
ei töötle palju makseid
details retailers in the states
üksikasjad jaemüüjad riikides
including CVS health and Rite Aid have
sh CVSi tervis ja Rite Aid
also taken their online photo services
võttis ka oma online fototeenused
offline in connection with the pni
võrguühenduseta seoses pniga
investigation the security issue at the
Julgeolekuküsimuse uurimine
third party service isn't affecting each
kolmanda osapoole teenus ei mõjuta seda
retailers other websites only the photo
jaemüüjad muud veebisaidid ainult foto
printing ones but again that's a scary
trükkige neid, kuid jällegi on see hirmutav
sort of situation i don't know i mean
mingi olukord, mida ma ei tea, ma mõtlen
it's credit card information so it's not
see on krediitkaarditeave, nii et see pole nii
personal images but just a breach like
isiklikud pildid, vaid lihtsalt lööve
that is really telling us everything
see tõesti räägib meile kõike
though are they know okay well if
kuigi nad teavad hästi hästi, kui
they're not processing payment
nad ei töötle makseid
information and it was only credit card
teave ja see oli ainult krediitkaart
data that was stolen then why does it
varastatud andmed, miks see siis on
matter and why do we shut down our site
miks me sulgeme oma saidi
there's got to be more here not being
seal tuleb siin rohkem mitte olla
told and just to be clear this is not
ütles ja lihtsalt olema selge see ei ole
just canada we're based in Canada so our
just Kanada me asume Kanadas, nii et meie
reporting tends to be from Canada but
aruandlus kipub olema Kanadast, kuid
this is also in the United States as
see on ka Ameerika Ühendriikides
well that was affected by this what is
hästi, et see mõjutas seda, mis on
it that was really compromised that is
see oli tõesti ohus see on
forcing all these big retailers to shut
sundides kõiki neid suuri jaemüüjaid sulgema
down the service entirely are the
alla teenus täielikult on
pictures compromised private photos that
pilte ohustas privaatsed fotod, mis
have been sent in for photo finishing
on saadetud fotode viimistlemiseks
now like that coming up on a soon to
Nüüd, nagu see saabub varsti
happen I'm sure episode of tribe I it I
juhtub, ma olen kindel episood hõim, mina see olen
will be showing a printer that I mean
näitab printerit, mida ma mõtlen
really would take this out of the mix
tõesti eemaldaks sellest segust
right right if you're using a
parem kui kasutate
third-party photo printing so you're
kolmanda osapoole fototrükk, nii et sa oled
sending your images out online and
piltide saatmine veebist ja
printing them on to pay
trükkides need maksma
I guess picking them up later why not
Ma arvan, et nad võtavad hiljem kokku, miks mitte
just print from home right why not save
lihtsalt printida kodust, miks mitte salvestada
yourself the trouble yeah but it's so
ise probleemid jah, aga see nii on
complicated to do that Sasha yeah and
keeruline seda teha Sasha jaa
the cost is astronomical yeah yeah she
maksumus on astronoomiline, jah, jah
said that subscribe to try it by it try
ütles, et telli proovida seda proovida
it by it dot TV that's right yeah a big
see on see täpne televiisor, mis on õige, jah suur
thanks this week to write W Nash in our
tänan täna sel nädalal W-Nashi kirjutamiseks meie
community of viewers for submitting
vaataja kogukond esitamiseks
stories to us if you found a new story
lugusid meile, kui leiate uue lugu
you'd like to send email to newsroom at
soovite e-kirja saata uudisruumi aadressil
category 5 TV for all your tech news
5. kategooria TV kõigi oma tehniliste uudiste jaoks
with a slight linux bias visit the
kergelt linuxi kõrvalekalded külastage
category 5 TV news room at newsroom
5. kategooria TV-uudiste ruum uudiste ruumis
category 5 TV for the category 5 TV news
5. kategooria TV 5-liikmelise TV-uudiste jaoks
room I'm Sasha dramatis Thank You Sasha
ma olen Sasha dramatis. Tänan sind Sasha
this is category 5 technology TV welcome
see on kategooria 5 tehnoloogia TV teretulnud
to the show if you're new here
kui olete siin uus
especially welcome to you yes we do have
eriti teretulnud sulle jah me oleme
a couple of names here people who are
paar nime siin inimesed, kes on
just newly freshly registered on our
äsja äsja registreeritud meie
website we've got grumpy pc and trojan
Veebisaidil on meil täpne pc ja trooja
spike my three ke I think it's mike mike
Tõsta oma kolme ke, ma arvan, et see on mike mike
scatterbrain sindhura red you got e-2d
scatterbrain sindhura punane sul e-2d
and Topher also available in 3d yes
ja Topher on saadaval ka 3d-ga jah
welcome and hey if you'd like to
teretulnud ja kuule, kui soovite
register on our website it's absolutely
registreerige meie veebisaidil see on absoluutne
free category five dot TV you'll be able
tasuta 5-kraadise tärniga televiisorit saate
to participate in some cool stuff it was
osalema mõnes lahedas asjas, mis see oli
mentioned earlier on that one of the
mainitud varem mainitud ühe
cool things that whiskey zero found on
lahedaid asju, mida viski nullist leiti
our patreon profile is that you will win
meie patreoni profiil on see, et võite
viewer points for supporting the show
vaataja punkte näituse toetamiseks
and that's a cool way to be able to work
ja see on suurepärane võimalus töötada
your way up the ladder as far as our top
oma teed üles redelist meie tippu
ten viewers and be able to get some
kümme vaatajat ja suutma mõned saada
extra coupons and some fun things
lisakupongid ja mõned lõbusad asjad
category five TV you got to be part of
Teise kategooria TV peate olema osa
me got to be registered in order to
ma pean olema registreeritud selleks, et
participate as far as fewer points go
osaleda nii palju kui võimalik
yes well how do you like my shirt it's
jah, kuidas sulle meeldib mu särk see on
very blue very blue very plain have you
väga sinine väga sinine väga lihtne sa oled
ever thought hey if only I had the
kunagi mõelnud hei, kui ainult mul oli
ability to put really cool sayings I've
võime panna tõesti lahedad ütlused mulle
got so many great sangs in my head I
sain nii palju häid laulsaid mina
come up with new ones every day and I
tuletage iga päev uutega ja mina
think I should have a shirt for them
arvan, et peaksin neile särk
what do you think of that I would love
Mis sa arvad sellest, mida ma armastan
to do that well then go to cat five dot
seda hästi tegema, siis mine kassi viie punkti juurde
TV / shirt that's all you gotta do OK
TV / särk, see on kõik, mida peate tegema korras
and we will get you that shirt printed
ja me saame sind, et särk trükitakse
for you
sinu jaoks
you got a great slogan absolutely no
sul on suurepärane loosung absoluutselt mitte
minimum so if you only want to print one
minimaalne, nii et kui soovite ainult välja printida
I guess you do I guess that absolute
Ma arvan, et ma arvan, et see on absoluutne
minimum is one yeah because otherwise
minimaalne on üks jah, sest muidu
there is a shirt we can't do 0.5 shirts
seal on särk, mida me ei saa 0,5 särgi teha
although tank tops are available but
kuigi küpsetuspaagid on saadaval vaid
check it out cat5 TV / shirt if you've
vaata seda cat5 TV / särk, kui oled
got a cool thing that you want to say on
sai laheda asja, mida soovite öelda
a shirt you can do one if you've got a
särk, mida saate teha, kui sul on
sports team and you want to get shirts
sport meeskond ja sa tahad saada särgid
for everybody you can do 20 if you've
igaüks saab 20, kui olete
got something going on with an
sai midagi edasi
organization that you're working with
organisatsioon, mis te töötate
print out 20 shirts and take them with
välja printida 20 särki ja võtta neid
you great way to ya get it cool stuff
sa oled suurepärane võimalus saada seda lahedaid asju
great prices really fast shipping free
suurepärased hinnad tõesti kiire shipping tasuta
shipping is available in a lot of cases
laevandus on saadaval paljudel juhtudel
why do you support the show you do sport
miks te toetate näitust, mida te spordite
category 5 TV cat five dot TV / shirt
kategooria 5 TV-kaart viienda punktiga TV / särk
and get a printed yeah plain and boring
ja saada trükitud jah plain ja igav
like mine or mine viewer questions let's
nagu minu või minu vaataja küsimused, let's
jump into it I saw Leland in the chat
hüpata see ma nägin Lelandit vestluses
room asking some stuff there send me a
tuba küsib midagi, saatke mulle a
PM and I posted that over to Kelsey as
PM ja ma saatsin selle üle Kelseyle
well ah will you take it so we got some
ah, kas sa seda võtaksid, nii et meil on mõned
Leland asked when I move your viewer
Küsis Leland, kui liigutan teie vaatajat
support vendor purchase links to my
toetada müüjate lingid mu oma
books bookmark store to toolbar sorry
raamatud järjehoidjad päästa tööriistaribale vabandust
then still give that cat give cat5 TV
siis anna sellele kassile cat5 TV
the advertising credits for example ebay
reklaami krediidid näiteks eBay
amazon and all the other great stores
Amazon ja kõik teised suured kauplused
that i use daily anyway but i don't have
et ma kasutan iga päev igapäevaselt, aga mul pole seda
time to go through your site each visit
aeg külastada iga saidi saidi kaudu
yeah i hear ya ok that's cool great idea
Jah, ma kuulen ya ok see on lahe suurepärane idee
and i don't i don't mean to take part of
ja ma ei taha ma osaleda
the show and be all about hey contribute
näita ja kuule endast hei
to category 5 because we're not doing a
5. kategooriasse, sest me ei tee seda
fundraiser today but this is a question
fundraiser täna, kuid see on küsimus
from leland i appreciate it I do
ma lelandilt hindan seda
appreciate that you want to support the
hindan, et soovite toetada
show in this really kind of funky way by
näidata seda tõeliselt funky viisil
buying stuff its stores that you're
osta asju oma kauplustes, et oled
going to buy for them anyway we talked
ostad neid niikuinii me rääkisime
about Amazon and how many times did we
umbes Amazon ja kui palju kordi me tegime
buy something on amazon you might as
osta midagi amazonist, mida võiksite
well throw a percentage of that sail
hästi visake protsent sellest purjalt
toward category 5 doesn't cost you any
5. kategooria poole ei maksta teile midagi
more but it helps support the show so
rohkem, kuid see aitab seda näidata
let's jump over to our website category
läheme üle meie veebisaidi kategooriasse
5 TV go to support us and affiliate
5 TV läheme meie ja sidusettevõtte toetamiseks
links and yeah buddy here's what you do
lingid ja jah, sõber siin, mida sa teed
okay so we're here in Canada so I can
okei, nii et me oleme siin Kanadas, et saaksin
take amazon.ca and I can drag it up
võtke amazon.ca ja võin selle tõmmata
there now I've got this cool little
nüüd on mul see lahe väike
amazon.ca link that actually if you
Amazon.ca lingi, mis tegelikult, kui sa
notice it on my mouse over it has our
märganud, et mu hiirel on see meie
code see that cat
koodi vaata seda kassi
TV so if I click that it's actually
TV, nii et kui ma klõpsan, et see on tegelikult
going to take me to amazon.ca and it's
läheb mind amazon.ca juurde ja see on
going to give us the margin if you're in
kui annate meile marginaali, kui olete
the UK you can grab the co uk link and
UK saate haarata co uk link ja
there you go now it's got our it's a
seal sa lähed nüüd, see on meie, see on
different tag for each region but we're
erinevad sildid igale piirkonnale, kuid me oleme
basically everywhere so ebay amazon all
põhimõtteliselt kõikjal nii ebay amazon kõik
over the world we've also got some other
kogu maailmas on meil ka mõni muu
ones like B&amp;H photo video tube tape
nagu näiteks B &amp; H foto video toru lint
we've got Roku devices probably not
meil pole Roku seadmeid ilmselt mitte
something you dragged onto there but hey
midagi, mida sa sinna sisse tõmblesid, kuid kuule
amazon great suggestion there you go
Amazon on suurepärane ettepanek, et te lähete
amazon ebay and now having dragged those
Amazon Ebay ja nüüd on tõmmates neid
there when you click on it it's going to
seal, kui klõpsate seda, see läheb
actually give us that support nice and
tegelikult anname meile, et toetame kena ja
easy how cool is that thank you for the
lihtne, kui lahe on see, et tänan teid
suggestion Leland that's a that's a
soovitus Leland, see on see a
great idea yeah cheers um the next one
suurepärane idee jah jahutab uut järgmist
comes from voodoo Sandman yeah you
pärineb voodoo Sandman, jah
voodoo Sandman he asks whatever became
Voodoo Sandman küsib, mis iganes sai
of the forum what ever became of the
foorumist, millest kunagi sai
forum oh that was it yeah okay well we
foorum oh see oli siis jah hästi olgu
used to have a form a community forum
oli vormis ühenduse foorum
and it it was closed down with one of
ja see suleti ühega
our website updates a long time ago
meie kodulehel värskendused juba ammu
because it's just so much to maintain
sest see on lihtsalt nii palju säilitada
and we have to always have people
ja meil peab alati olema inimesi
watching it and moderating it and we
vaadates seda ja modereerides seda ja meid
loved having that community aspect but
armastas seda kogukonna aspekti, kuid
now we focus specifically on the chat
nüüd keskendume konkreetselt vestlusele
room we've got facebook as well if you
tuba, kus meil on ka Facebook
want to go to cat five dot TV / facebook
tahan minna kassile viie punktiga televiisorist / Facebookist
you can get in there and it's a way that
võite sinna minna ja see on nii
you can communicate back and forth with
saate edasi ja tagasi suhelda
the the team here at category 5 we're on
meeskond siin 5. kategoorias oleme
Google+ cat five dot TV / g plus all
Google+ kassi viiekohaline TV / g pluss kõik
these links are on our website and
need lingid on meie veebisaidil ja
Twitter same thing I mean twitter.com /
Vidistama sama asja, mida ma mõtlen twitter.com /
category 5 TV fact is when we started up
5. kategooria telefaktuur on see, kui me hakkasime käima
there were none of these services they
neid teenuseid ei olnud
didn't exist right nowadays it's more
ei eksisteerinud praegu, on see veelgi parem
social to be social and to participate
sotsiaalne olema sotsiaalne ja osaleda
in services that are already out there
teenuseid, mis on seal juba olemas
and available for us it's so much better
ja meie jaoks on see nii palju parem
to be able to follow us on Twitter for
et oleks võimalik jälgida meie Twitteris
example and get the show update hey
näide ja saada show update hei
we're going live in 10 minutes hope you
me läheme elama 10 minutit loodame sind
can join us here's what the show is
võta meiega siin ühendust, mida näitus on
going to be about then to have to log
hakkab olema umbes siis logida
into a forum that is specific to us it's
foorumisse, mis on meie jaoks spetsiifiline
like branching out and becoming part of
nagu hargnevad välja ja muutuvad osaks
something that's a lot bigger than we
midagi, mis on palju suurem kui meie
are
on
so that's why we use social media now
mistõttu me kasutame nüüd sotsiaalmeediat
instead of our own personal locked in
meie isikliku lukustatud asemel
kind of forum I love the idea of a forum
selline foorum Ma armastan idee foorum
it's just not practical for us but but
see pole lihtsalt meie jaoks praktiline, vaid aga
thank you very much for the question I
tänan teid väga selle küsimuse eest
hope that is cool with you and they do
Loodan, et teiega on lahe ja nad teevad seda
they did continue on to say that they
nad jätkasid, et öelda, et nad
would like to link up with other viewers
sooviks siduda teiste vaatajate
that share an interest in our do we know
mis meie huvides on, kas me teame
arduino or do we know yeah Oh microphone
arduino või kas me teame jah mikrofoni?
so we're gonna put your is this person
nii et me paneme sind see inimene
email address in the show notes so that
e-posti aadressi näitamisteates nii, et
if you want you can about this everybody
kui soovite, saate sellest kõigest
who's interested in Arduino pop us an
kes on huvitatud Arduino pop meist
email live category 5 TV and just say
postitage elustiili 5. kategooria televiisorit ja öelge lihtsalt
hey let's communicate with with voodoo
Hei, me suhtleme voodooga
Sandman and and we'll get you guys in
Sandman ja me saame sulle kedagi sisse
touch with one another and that way you
puudutage üksteist ja niimoodi teid
know we can still have that community
teame, et meil on veel see kogukond
aspect but get into our chat room budu
aspekt, kuid sisenege meie jututuba budu
Sandman it's open 24 7 it's on our
Sandman on avatud 24 7 see on meie juures
website category 5 TV you don't have to
veebisaidi kategooria 5 TV pole vaja
install any programs to run it you can
installeerida kõik programmid, mida saate seda käivitada
just do it right through our website you
lihtsalt tehke seda otse meie veebisaidi kaudu
can install a program and just connect
saate installida programmi ja lihtsalt ühendada
to it on irc.freenode.net its category 5
selle jaotises 5 irc.freenode.net
on freenode and then you can participate
freenode ja siis võite osaleda
at any time and and people will be there
igal ajal ja ja inimesed jäävad seal
that want to talk or do we know with you
kes tahavad rääkida või me teame sinuga
something thanks so much this next one
midagi tänu palju seda järgmist
comes from Bill triple seven hey Bill
pärineb Bill'ist kolmekordselt seitse hei Billit
they say I see the point Linux
nad ütlevad, et näen Linuxi punkti
three-point oh is out and is it as good
kolmepunktiline oh on välja ja see on nii hea
as the last version as good as that's a
kui viimane versioon nii hea kui see on
toughy point linux i love what Peter
toughy point linux Ma armastan seda, mida Peetrus
does with it and it's a fantastic distro
teeb seda ja see on fantastiline distro
that's what I'm running on my computer
see on see, mida ma töötab minu arvutis
debian-based it's fantastic yeah point
debianil põhinev see on fantastiline jah
Linux three though is based on a newer
Linuxi kolm põhinevad aga uuemal
version of mate or matei and the problem
mate või matei versioon ja probleem
with the newer version of mate is this
matemaatika uuem versioon on see
done support comp is so if by better
tehtud toetuse komp on nii, kui parem
than you're hoping for comp is what's
kui sa lootad komp, mis on
comp is what it is compiz lets me do
comp on see, mida see kompiz võimaldab mul teha
this Oh comp is lets me do this that's
see Oh comp lubab mul seda teha
so fancy it's fancy but it's also
nii väljamõeldud on väljamõeldud, kuid see on ka
productive and if you're like me who
tootlik ja kui sa oled nagu mina, kes
let's say you run a TV show we're quite
oletame, et käitate telereklaami, millest oleme üsna toredad
often we have to zoom in
sageli peame suurendama
things I use that zoom like crazy so I
asjad, mida ma kasutan, et suumi nii hull, nii et ma
can't go with version 3 because i need
ei saa minna versiooniga 3, sest mul on vaja
that comp is to be able to get that zoom
see komp on võimeline selle suumi saama
so that you can see what i'm talking
nii et näete, mida ma räägin
about when you're looking at it on your
umbes, kui vaatad seda oma
phone yeah so it's a tough call I mean
telefon jah, nii et see on karm kõne ma mõtlen
it's going to be more robust it's going
see läheb olema tugevam, see läheb
to have newer packages but it's lacking
on uuemaid pakette, kuid seda pole
compass so if you don't care about
kompass nii, kui te ei hooli
compiz and a lot of people don't I do it
kompiz ja paljud inimesed ei tee seda
it would be quite good for you I also
oleksin teile ka väga hea
you know I look at some of the other
sa tead, ma vaatan mõnda teist
distros that are out there too as far as
distros, mis on ka seal väljas
the arc branch goes I've really been
Kahe haru läheb ma olen tõesti olnud
enjoying and tear goes it's a neat arc
nautides ja pisarates läheb see puhas kaar
derivative basically arc with a really
tuletis on põhimõtteliselt ark tõeliselt
easy installer so if you can think about
lihtne paigaldaja, nii et kui sa saad mõelda
arc but easy to install and some added
kaar, kuid lihtne paigaldada ja mõned lisada
bonus features and things like that but
boonusfunktsioonid ja muud sarnased asjad vaid
it's pretty bleeding edge so you get a
see on päris verejooksu serv, nii et sa saad
lot of the the latest and greatest stuff
palju viimaseid ja parimaid asju
as would be the case with with our
nagu oleks meie puhul
clinics so but yet point Linux still
kliinikud nii, kuid veel punkt Linuxi veel
love what they're doing unfortunately
armasta, mida nad kahjuks teevad
it's gone of its progressed in a
see on läinud oma edusammu a
direction that is not where we had hoped
suunas, kus me pole lootnud
for it to go in that vein because we're
sest see läheb selles mõttes, sest me oleme
so reliant on comp is yeah but it's a
nii sõltuv komp on jah, aga see on a
dead project comp is is dead and I have
surnud projekt comp on surnud ja mul on
to face that at some point poor Robbi I
nägema, et mingil hetkel on vaene Robbi I
know I really like being able to zoom in
tean, et mulle meeldib suumida
on stuff Oh Baby why I like it a lot I
kohta värk Oh, miks mulle meeldib palju mina
know I like being able to do fancy stuff
tean, et mulle meeldib, et suudab teha asju
I like being able to take my chat window
Mulle meeldib võimalus minu vestlusakent võtta
and drag it to over here it's just
ja lohista see üle, see on lihtsalt
productive now moving along before I
produktiivne, nüüd liikudes mööda enne
break out and try yeah don't do that Oh
mine läbi ja proovige jah, ära tee seda. Oh
garbe thinks Whelan's gonna be so much
Garbe arvab, et Whelan on nii palju
better than comp is well I have yet to
parem kui comp on hästi, ma pole veel seda teinud
see what's weightless Wayland is like a
vaata, mis on kaalutu Wayland on nagu
different window manager completely
erinevad aknakontorid täielikult
replaces X and everything but I have yet
asendab X-i ja kõike, mida mul on veel
to see them introduce a zoom feature
näha, et nad tutvustavad suumi funktsiooni
that's anywhere comparable doesn't do
see kõikjal võrreldav ei tee
the same thing no it does better things
sama asi ei tähenda paremaid asju
and more modern things and works on
ja rohkem kaasaegseid asju ja töötab
better more modern hardware but it
parem kaasaegsem riistvara, kuid see on
doesn't do the same stuff so we'll see
ei tee sama asja, nii et näeme
where that goes let me know when Whalen
kus see läheb mulle teada, kui Whalen
has a zoom
on suumiga
okay and good zoom I want good zoom I
okei ja hea zoom I want a good zoom I
don't want none of this highlight where
ma ei taha, et ükskõik milline neist tõstaks esile kuskil
my mouse is pointed I want to be able to
mu hiir on terav, tahan, et saaksin
zoom in responsively next question for
Järgnevas küsimuses vastamiseks suumige
next question comes from Thor nay o
järgmine küsimus pärineb Thor n o o
thorny oh one of those how can I get
terav oke üks neist, kuidas ma saan
category 5 on my new Cody XBMC install I
kategooria 5 minu uus Cody XBMC installi I
have most of the other shows I'd like to
enamik teisi näiteid, mida ma sooviksin
watch but yours as I said no my Roku
vaatan, kuid sinu, nagu ma ütlesin, ei ole mu Roku
stopped working and I had had an old pc
töö lõpetas ja mul oli vana arvuti
here so just started using that to watch
Siin hakkasin seda lihtsalt vaatama
all my shows yes it does have linux
kõik minu näited jah, see on linux
installed nice running linux mint debian
paigaldatud kena töötab linux mint debian
edition okay doing how similar is the
väljaanne okei, kuidas see sarnane on
interface on Cody to XBMC all i have is
Cody-i liides XBMC-ga, mis mul on
XBMC can i show you on there because i
XBMC saan sind seal näidata, sest ma olen
think it's probably going to still
arvan, et see on tõenäoliselt ikka veel
operate pretty much the same let's jump
tegutsed päris palju sama hüpata
over to XBMC here this is going to
üle XBMC siia läheb
confuse you if you're watching me on
kui sa vaatad mind
XBMC right now because it's going to be
XBMC kohe, sest see saab olema
trippin okay it's actually pretty easy
trippin okei, see on tegelikult üsna lihtne
to do but XBMC or cody never really made
kuid XBMC või cody pole kunagi tegelikult teinud
it intuitive that's all so let's take a
see on intuitiivne, see on kõik, nii et võtkem a
look videos files you you would
Vaadake videote faile, mida te peaksite
typically add your files like this right
tavaliselt lisage oma failid nagu see õige
so you go files and then add videos and
nii et asute faile ja seejärel videoid ja videoid
you would browse to a video once you
siis peaksite video vaatama, kui olete
recognize of course if you go to our
tunnustage muidugi, kui te lähete meie juurde
website category 5 TV go to the RSS
veebisaidi kategooria 5 TV läheb RSS-i
feeds you'll see all the links for our
toidab, näete kõiki linke meie jaoks
SS feeds but once you realize that RSS
SS-kanalid, aga kui sa seda RSS-d mõistavad
cat5 TV / whatever quality you want stld
Cat5 TV / Mis tahes kvaliteedi soovite stld
or HD or mp3 dot RSS those are our feeds
või HD või mp3 dot RSS need on meie vood
right so if you want high definition
just nii, kui soovite kõrglahutusega
video it's HD RSS you want low
video see on HD RSS, mida soovite madalaks
definition video very very tiny there
määratlus video väga väga väike seal
pixelated but very fast and low
pixelated, kuid väga kiire ja madal
bandwidth usage LD low def so with that
ribalaiuse kasutamine LD väike def nii et seda
knowledge in mind when I click to browse
kui ma klõpsan sirvimiseks
for my file i'm not going to browse for
minu faili jaoks ei kavatse sirvida
local file I'm instead going to go RSS
kohalik fail, selle asemel kavatsen minna RSS-i
colon slash slash RSS dot cat5 TV what
käärsoole kriips kaldkriips RSS dot cat5 TV mida
do we want SD standard definition SD RSS
kas me tahame SD standardmäärangut SD RSS
so that's where you would change this to
nii see on, kus sa muudaks see
LD HD SD ok and it looks exactly like
LD HD SD ok ja see näeb välja täpselt nagu
that then when i hit enter you'll see
et siis, kui ma vajutan sisse, näete
that it's automatically detected
et see tuvastatakse automaatselt
category 5 technology TV and I can hit
kategooria 5 tehnoloogia TV ja ma võin tabada
OK and then when I click on it you see
OK ja siis, kui ma selle klõpsan, näete
all the most recent videos so i can
kõik viimased videod, et saaksin
click on that here it goes loan it up
klõpsake siin, et see läheb selle laenuks üles
probably milking all our bandwidth for
ilmselt lüpsmas kogu meie ribalaiust
all it's worth but it does work there
kõik see on väärt, kuid see töötab seal
you have it so that's all there is to it
teil on see nii, et see kõik on seda
it's just using an RSS feed that's how
see lihtsalt kasutab RSS-voogu, see on nii
you add an RSS feed to and there there
lisate RSS-voo seal ja seal
goes there there's two of me um that's
läheb seal on kaks meist, mis on
all there is to it adding it to 2x emc
kõik on selle lisamine 2x emc-le
your cody and hopefully i would expect
teie cody ja loodetavasti ma ootan
that one day we'll actually introduced
et ühel päeval me tegelikult tutvustame
in XBMC kodi
XBMC koodides
plug in this one that'd be cool Thanks
ühendage see üks, mis oleks tore, aitäh
the question that's all the time that we
küsimus, mis on kogu aeg meie jaoks
have if you can believe though flies by
kui suudad uskuda, kuigi lendab
it's been fun this is category 5
see on lõbus, see on kategooria 5
technology TV once again our website is
tehnoloogia TV taas meie veebisait on
triple w category five dot TV thank you
aitäh
so much for joining us tonight and
nii palju, et meid täna ja kolmapäeval ühineksime
a lot of fun weeks ahead for you get on
palju lõbusaid nädalaid edasi, et saaksite
to our patreon profile you'll see some
meie patreoni profiilile näete mõnda
of the things that we're trying to
asju, mida me proovime
achieve in some of the goals that we
saavutame mõned eesmärgid, mis meil on
have one of the things you'll be happy
on üks asi, millest sa oled õnnelik
to know we're finally going to get you
et me teeme lõpuks sind
in the intro video got contributors who
intro-video sai kaasautorid kes
have supported us enough to make that
toetasid meid piisavalt, et muuta see
happen so that's going to be cool we're
juhtub nii, et hakkame olema lahe
going to revamp our intro also we're
kavatseme uuendada meie intro ka me oleme
working toward doing more awesome
töötades selle nimel, et saaksite teha rohkem vingeid
product reviews these things cost money
ülevaade toodete hinnast
and we want to be able to do it for you
ja me tahame seda teie heaks teha
so keep those patreon contributions
nii hoia neid patreoni panuseid
coming we're going to make sure that we
Kui me läheme, veendume, et oleme
review some really cool stuff will to
Vaadake mõnda tõeliselt lahe värk üles
take your suggestions and if we can
võtke oma ettepanekud ja kui võimalik
we're going to do some amazing reviews
me kavatseme teha häid kommentaare
for you over the next little while so
teie jaoks järgmisel pisut samal ajal
thanks everybody for your support have a
Tänu kõigile teie toetuse eest on
wonderful week and I hope you enjoyed
imeline nädal ja ma loodan, et sulle meeldib
the show see you next Tuesday bye we
näitus näeme järgmisel teisipäeval meilt
hope you enjoyed the show category 5 TV
loodan, et teile meeldis show 5 kategooria TV
broadcasts live from Barrie Ontario
saateid otse Barrie Ontariost
Canada every tuesday at seven p.m.
Kanada igal teisipäeval kell seitse kell
eastern if you're watching this on
ida pool, kui vaatad seda
demand or through cable TV check out the
nõudluse või läbi kaabeltelevisiooni vaadata läbi
local show times in your area at
kohalikud näituseajad teie piirkonnas
category 5 TV and find out when you can
5. kategooria televiisor ja teada saada, kui saate
watch live and interact in the community
vaata live ja suhelda kogukonnas
chat room category 5 is a production of
jututuba kategooria 5 on toodang
prodigy digital solutions and is
ilus digitaalsed lahendused ja on
licensed under creative commons
litsentsitud loominguliste tavade järgi
attribution 2.5 canada will see you next
omistamine 2.5 kanada näeb sind järgmisena
time thanks for tuning in
aitäh tänu häälestumisele